N138_Nympho_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

夢の創造主イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の奥の部屋の絨毯の上で動けなくなっていた。胸のバッジは十二段目までピンクに染まり、とくん、とくんと甘く脈打っている。
ハートの形の窓の外は、濃いピンクの霧で何も見えない。天蓋の寝台から甘い香りが流れてきて、息を吸うたびに頭の芯がぼやけていく。
（これは夢だ・・・夢だと分かっているのに、体の感覚は本物と同じで・・・）
僕「うぅ・・・❤バッジが、熱い・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤堕落度、十二段ぜーんぶ染まっちゃったね。ここからは勝負じゃなくて、補習の時間だよ。冒険者君、こっちにおいで。ハートの窓の前まで❤」
イーヴァ「ローブは肩から落として・・・シャツの前も開けちゃうね。ズボンは膝まで。バッジだけは胸の上に残しておいてあげる。あら、おちんちんはもう上を向いて、先っぽが濡れてる❤」
窓の前に立たされ、ローブとシャツをはだけられる。イーヴァは黒とピンクのドレスの胸元を指で引き下ろし、白い胸をこぼして、僕の素肌にむにゅりと押しつけてきた。
イーヴァ「顎、上げて。そう・・・私の目、見て❤ピンクの瞳の奥に、小さなハートが見えるでしょ？それを数えてごらん。ひとつ、ふたつ・・・」
僕「あ・・・❤目が、離せ、ない・・・❤」
イーヴァ「離さなくていいんだよ。見るたびに、現実がぼやけていくから。依頼のこと、街のこと、空の色・・・ぜんぶ霧の向こう。クスクス❤ほら、窓の外の霧がまた一段濃くなった❤」
イーヴァ「瞳を見たまま、体の力を抜いて。膝がふるえても平気。私の胸で支えてあげるから。むにゅ、むにゅ・・・温かくて、やわらかいでしょ❤」
イーヴァ「ねえ、夢の外で私を追い詰めた時のこと、覚えてる？あの時のあなた、とっても怖い顔をしてた。今は・・・クスクス❤とろんとして、口が半分開いてる。」
イーヴァ「瞳をもう少し近づけるね。鼻の先が触れるくらい。まばたきするたびに、頭の中がふわっと軽くなるでしょ？ひとつ忘れて、ふたつ忘れて・・・残るのは気持ちいいことだけ❤」
瞳の奥のハートがゆっくり回るたびに、頭の中の輪郭が溶けていく。こわばっていた肩から力が抜けて、僕は彼女の胸にもたれかかっていた。
イーヴァ「さあ、ここからが私のいちばん好きな遊び❤私はね、何もしないで待つの。冒険者君、どうしてほしいか、言ってごらん？」
イーヴァ「尻尾の先が、乳首のすぐ上でゆらゆら・・・触らないよ。吐息だけ、ふぅぅっ❤・・・おちんちんにも、ふぅっ❤言わないと、ずっとこのままだからね❤」
イーヴァ「ほら、尻尾の影が胸の上を行ったり来たり。影が通っただけで、乳首がぴくんって震えてる。触ってほしくて、胸を前に突き出しちゃってるよ？クスクス❤」
イーヴァ「私は急がないよ。夢の中に時間はないもの。一晩でも、一年でも、こうして見つめて待っていられる。先に我慢できなくなるのは、どっちかな❤」
僕「ち、乳首・・・❤撫でて、ほしい・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤言った通りにしてあげる。指の腹で、乳首のてっぺんをすり、すり・・・❤まわりの輪も、くるくるなぞって・・・ほら、もう尖ってきた。」
イーヴァ「つまんで、こり、こり、こり❤転がして、きゅっ❤瞳は見たままだよ。目をそらしたら、指を止めちゃう。見つめられながら乳首で感じるの、頭がとろけるでしょ？」
イーヴァ「今度は舌で・・・れろぉっ❤ちゅぷ、ちゅぅぅっ❤吸いながら、舌の先でぴんぴん弾いてあげる。反対側は指でつまんだまま。右も左も、私のもの❤」
イーヴァ「唇を離して、濡れた乳首に息を、ふぅっ❤ひんやりして、じんじんするでしょ？もう服がこすれるだけで感じる乳首になっちゃったね❤」
僕「んぅぅっ❤吸っちゃ、やぁ・・・❤じんじん、するぅ❤」
イーヴァ「やぁ、じゃないよね。自分で言ったんだもの。おねだりした通りにされるのって、言い訳ができないでしょ？そこがこの夢のいちばん甘いところなの❤」
僕「はひぃっ❤こりこり、だめぇ・・・❤」
イーヴァ「だめじゃないよね❤腰がくねくねしてるもの。次のおねだりは？・・・ふふ、目がお尻のほうを向いた。言えないなら、私が先に用意してあげる。」
イーヴァ「夢の蜜を指にとろぉっ・・・ピンクで、あったかい雫。お尻の入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜いて、息を吐いて。瞳を見ていれば、すぐゆるむから。」
イーヴァ「一本目・・・ぬぷぅっ❤ほら、するっと入った。中、きゅうきゅう締めてくる。ゆっくり出して、入れて・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤うん、やわらかくなってきたね。」
イーヴァ「二本目も添えるよ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・❤クスクス❤二本とも根元まで飲みこんじゃった。中で指をひらいて、ゆっくりほぐして・・・」
蜜で濡れた細い指が、僕の中をやさしく広げていく。苦しさはどこにもなく、温かいものがお腹の奥に溜まっていくだけだった。瞳を見上げたまま、僕は自分から脚を開いていた。
（指を入れられているのに・・・瞳を見ていると、うれしいとしか思えない・・・）
イーヴァ「お腹側の、ぷくっとしたところ・・・ここが前立腺。私はね、ここを夢のスイッチって呼んでるの❤うん、もう入る。もう押せるね。・・・とん❤」
僕「ひあぁっ❤なに、これっ❤あっ、あっ❤」
イーヴァ「夢のスイッチを押すと、夢がもっと深くなるんだよ。とん、とん、とん❤瞳を見て。乳首もこりこり❤おちんちん、触ってないのにびくびく跳ねてる❤」
イーヴァ「押すたびに、バッジがとくんって脈を打つの、分かる？あなたの体と夢が、スイッチでつながったってこと。とん・・・とん・・・ぐりっ❤いい声❤もっと聞かせて。」
イーヴァ「二本の指で、スイッチをはさんで、くにくに・・・❤小さく円を描いて、すり、すり、すり❤先っぽから透明なのが糸を引いて、床まで垂れてるよ？」
僕「あっ、あっ❤奥が、とけるっ❤も、もうっ❤」
イーヴァ「あ、出そうな顔・・・はい、指を止める❤クスクス❤まだだよ。先に言うことがあるでしょ？冒険者君は、どこにいたいの？」
僕「ずっと・・・夢の中に、いたいです・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤自分から言っちゃったね❤ごほうびに、スイッチをぐりぐり・・・ぐりぃっ❤乳首は爪の先で、かりかりかり❤」
イーヴァ「瞳の奥のハート、さっきより大きく見えるでしょ？あなたの頭の中が、私のピンクでいっぱいになってきた証拠。・・・はい、また止める❤二回目のおあずけ❤」
イーヴァ「指は中に入れたまま、ぴたっと動かさない。クスクス❤自分でお尻を揺すって、スイッチに当てようとしてる。だめだよ。押すのは私。あなたはおねだりするだけ❤」
僕「やぁっ❤止め、ないでぇ・・・❤」
イーヴァ「続けてほしいなら、もうひとつ言って？目を覚ましたいのか、覚ましたくないのか。私の目を見て、はっきりね❤」
僕「目を・・・覚ましたく、ありません・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤それがあなたの本当の気持ち。じゃあ、ぜんぶいっしょにしてあげる。尻尾をおちんちんにくるくる巻いて、しゅる、しゅる❤」
イーヴァ「右手は乳首をつまんで、左手は夢のスイッチをとんとん❤瞳は見たまま。数えるから、合わせてね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イっていいよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
イーヴァ「たくさん出たね❤尻尾の先まで、とろとろ。ぺろっ・・・ちゅぷ❤うん、甘くて濃い。あなたが堕ちたぶん、私の魔力がいっぱい戻ってくるの❤」
イーヴァ「でも、補習はもうひとつ残ってるよ。尻尾はほどいて、おちんちんにはもう触らない。瞳を見上げて、もう一回おねだりして？」
僕「乳首と・・・夢のスイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「はぁい❤言った通りに、それだけね。乳首をきゅっ、こりこり・・・スイッチを、とん、とん❤瞳の奥を見て。ハートが、ぱちんってはじけるよ❤」
イーヴァ「さっき出したばかりなのに、中はまだ欲しがってる。とん、とん、とん、とん❤同じ調子で、ずっと。乳首は指の間で、こりこり、きゅぅっ❤こりこり、きゅぅっ❤」
イーヴァ「瞳だけを見て。窓も、霧も、もう見なくていい。あなたの世界は、このピンクの中だけ。言って？ずっと夢の中にいたいって。言いながらイくの❤」
僕「ずっと、夢の中にっ❤いたい、ですっ❤あ、ああっ❤」
イーヴァ「ほら、中がきゅうって締まった。腰が浮いてる。何も触ってないおちんちんから、とろとろあふれてきた❤そのまま、私の瞳の中でイって・・・ぐりぃぃっ❤」
（射精）
目の前がピンク一色に染まって、体がふわりと浮いた。イーヴァは僕の胸に、ピンクの瞳の形をしたブローチを留めた。十二段のバッジの隣で、それはまばたきをするように光っている。
イーヴァ「これは私の瞳のブローチ。光るたびに、あなたは私の目を思い出すの。クスクス❤もう乳首が尖ってる。体のほうが先に覚えちゃったね❤」
イーヴァ「明日も、あさっても、補習は続くよ。教官たちにも、順番にかわいがってもらおうね。でも最後に瞳を見せてあげるのは、いつも私❤」
それから僕は、夢の魔法学院で暮らしている。朝になると廊下のどこかでクスクスと笑い声がして、胸のブローチがまばたきをする。それだけで体が熱くなり、足は勝手に夢の奥の部屋へ向かってしまう。
ハートの窓の前で顎を上げ、ピンクの瞳を見上げる。現実の空がどんな色だったのか、僕はもう思い出せない。思い出そうとすると、瞳の奥のハートが回って、頭の中が甘い霧でいっぱいになる。
イーヴァ「おはよう、私の夢の住人さん❤今日はどこにいたいの？」
僕「ずっと・・・夢の中に、いたいです、イーヴァ様・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤じゃあ今日も、おねだりの続きを聞かせてね❤」
現実の僕は、どこかで眠ったまま目を覚まさない。けれど夢の中の僕は、瞳を見上げておねだりをするたびに、ここが自分の居場所だと思うようになっていた。
こうしてピンクの瞳に見つめられる夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

イーヴァとの勝負の途中、あのピンクの瞳が頭から離れなくなった僕は、札を伏せたまま、夢の屋上へ逃げこんでいた。ピンクの空の下に大きな鐘が吊られ、風に霧が流れていく。
鐘の陰に、姿見ほどもある水晶の鏡が立っていた。そこに映った自分の目を見たとたん、体の奥が熱くなった。胸のバッジは十一段目まで染まっている。あと一段。分かっているのに、手が止まらなかった。
ローブの前を開け、シャツをはだけて、鏡の前に膝をつく。鏡の中の自分の目を、じっと見つめる。あの瞳に見られているのだと思いこむと、それだけで乳首が尖った。
僕「はぁ・・・❤見られ、てる・・・❤イーヴァの、目に・・・❤」
指の腹で乳首を撫で、もう片方の手をズボンの後ろへ回して、下着の上から後ろの入口をそっとなぞる。前には触れない。見つめられて、撫でられる。それだけを思い浮かべて、指を動かした。
僕「んっ・・・❤あ、あぁ・・・❤もっと、見て・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まる。空の霧が割れて、巨大なピンクの瞳が、屋上をのぞきこんだ。
イーヴァ「クスクス❤見ーつけた。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなところで、鏡とにらめっこ？ねえ、冒険者君。私に会いたかった？」
僕「イ、イーヴァ・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
イーヴァ「違わないよね。バッジが教えてくれたもの。自分の目を私の瞳だと思って、乳首とお尻を撫でてたんでしょ？アーッハッハ❤勝負に負けるより、ずっと恥ずかしい負け方❤」
イーヴァ「この屋上はね、夢の街でいちばん空に近いところ。つまり、私の目にいちばん近い場所なの。隠れたつもりで、自分から見られにきたんだね。クスクス❤」
空の瞳が消えると、背中にやわらかいものが押し当てられた。いつのまにか後ろに立っていたイーヴァが、ドレスの胸元を下ろして、素肌の胸を僕の背中に重ねている。鏡の中で、僕の目の色が、ゆっくりとピンクに変わっていった。
イーヴァ「ほら、鏡を見て。あなたの目が、私の瞳になっていくよ。偽物で我慢しなくていいの。これが本物。瞳の奥に、ハートが見えるでしょ？ひとつ、ふたつ・・・❤」
イーヴァ「さっきまでは、思いこむだけで精いっぱいだったでしょ？本物はね、見られるだけで、頭の芯までとろけるの。ほら、膝の力が抜けてきた。私の胸にもたれていいよ。」
イーヴァ「ローブは落として、ズボンも膝まで下ろしちゃおうね。あら、おちんちん、触ってないのにこんなに濡れてる。自分ではそこに触らなかったんだ。クスクス、上出来❤」
イーヴァ「後ろから抱いて、顎を持って、鏡に向けてあげる。目をそらしちゃだめ。鏡の中の瞳を、ずっと見て。見るたびに、現実がぼやけて、霧が濃くなっていくから。」
イーヴァ「手は、後ろで組んでいてね。もう自分では触らないの。さっきまで動いていた指が、さみしそうにひくひくしてる。でも、ここからは私の番。あなたは、言うだけ❤」
イーヴァ「鏡の中で、私とあなたが並んで映ってる。後ろから抱かれて、手を組まされて、胸をはだけて。クスクス❤冒険者君、とってもいい格好だよ。」
僕「あ・・・❤目が・・・本物、の・・・❤」
イーヴァ「そう、本物。ねえ、どうしてほしいか、言ってごらん？私は何もしないよ。背中に胸を当てて、鏡越しに見つめるだけ。尻尾の先が、乳首の前でゆらゆら・・・触らない❤」
イーヴァ「耳に、ふぅぅっ・・・❤首すじに、ふぅっ❤鏡の中で、あなたの乳首がぴくぴくしてるのが見えるよ。さっき自分で撫でてたところ。続き、してほしいでしょ？」
イーヴァ「私は急がないよ。風に霧が流れるのを眺めながら、待つだけ。尻尾の影が、胸の上を行ったり来たり・・・。影が通るだけで、乳首がぴんって立つんだね❤」
僕「乳首を・・・撫でて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤じゃあ、後ろから手を回して。指の腹で、すり、すり、すり・・・❤自分の指と、ぜんぜん違うでしょ？夢の創造主の指だもの。」
イーヴァ「つまんで、こり、こり、こり❤転がして、きゅっ❤鏡の中の自分を見て。乳首をいじられて、とろんとしてる。その目が、私の色。見てるのも、見られてるのも、私❤」
イーヴァ「爪の先で、てっぺんをかりかりかり・・・❤引っぱって、ぱっと離す。ぷるん、って戻るね。背中には胸、耳には吐息、胸には指。逃げ場がないよ？」
イーヴァ「耳たぶを、はむっ❤舌の先で、耳の中をちろちろ・・・❤くすぐったい？でも、乳首はもっと尖った。耳と乳首がつながっちゃったね。こりこり、ちろちろ❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤じぶんのと、ちがうっ❤」
イーヴァ「あ、腰がかくかくしてる。乳首だけで出ちゃいそう？はい、指を離す❤クスクス❤まだだよ。その前に、正直に答えて。さっき、鏡の前で誰のことを考えてたの？」
イーヴァ「言わないなら、鏡の瞳も閉じちゃうよ。ほら、ピンクが薄くなって、あなたの元の目に戻っていく。それでいいの？本物がここにいるのに❤」
イーヴァ「指は、乳首のすぐ前で止めたまま。吐息だけ、ふぅっ・・・❤濡れてないのに、ひんやりするでしょ？おちんちんの雫が、屋上の床にぽたぽた落ちてる。」
僕「イーヴァに・・・会いたかった、です・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤言っちゃったね❤追いかけていたはずの相手に、会いたかった、だって。ごほうびに、もうひとつのほうも、私の指に替えてあげる。」
イーヴァ「さっきは下着の上から撫でてただけでしょ？私はちゃんと中まで。夢の蜜を指にとろぉっ・・・❤お尻の入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
イーヴァ「鏡を見たまま、息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤クスクス❤入った瞬間、鏡の中の目がとろけた。ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで蜜を塗ってあげる。」
イーヴァ「やわらかくなったから、二本目。ぬぷぷっ・・・❤中で指を開いて、くぱ、くぱ・・・ほぐして。苦しくないでしょ？夢の中では、気持ちいいだけ。」
イーヴァ「さっきのあなたは、入口をなぞるのがやっとだったのにね。私の指は、こんなに奥まで、するする入っていく。ぬちゅ、ぬぷ・・・体が、本物を待ってたって言ってるよ❤」
鏡の中で、ピンクの瞳になった僕が、後ろから抱かれて口を開けている。指が進むたびに、その顔がとろけていくのが、いやでも目に入った。
イーヴァ「お腹側の、ぷくっとしたところ。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。うん、もう入る。奥までちゃんと届いてる。・・・とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤なに、これぇっ❤」
イーヴァ「自分の指じゃ届かなかったところだよ。とん、とん、とん❤押すたびに、鏡の瞳のハートがはじける。乳首も、こりこり❤おちんちんは、ひとりでぴくぴく。」
イーヴァ「二本の指でスイッチをはさんで、くに、くに、くに❤円を描いて、すりすり・・・ぐりっ❤鏡を見て。自分がどんな顔で鳴いてるか、ちゃんと見て。」
僕「あっ、あっ❤鏡の、僕がっ・・・❤とけてるっ❤」
イーヴァ「・・・はい、止める❤二回目のおあずけ。指は中に入れたまま、鏡の瞳だけ、すうっと薄くしていくね。消えちゃう前に、おねだりして？何を見せてほしいの？」
僕「本物の、瞳を・・・見せて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤じゃあ、こっちを向いて。鏡じゃなくて、私の目を、直接。・・・ね、ずっと濃いでしょ？そのまま見ていて。ぜんぶいっしょにしてあげる。」
イーヴァ「尻尾をおちんちんに巻いて、しゅる、しゅる、しゅる❤指は夢のスイッチを、とんとんとん❤乳首は胸で、むにゅむにゅ❤瞳の奥で数えるよ。合わせてね。」
イーヴァ「３・・・ハートがひとつ。２・・・ふたつ。１・・・みっつ。ぜろ❤私の瞳の中で、イっていいよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤鏡まで飛んじゃった。尻尾もとろとろ。ぺろ・・・ちゅぷっ❤うん、甘い。自分でするより、ずっとたくさん出たでしょ？」
イーヴァ「じゃあ、もう一回。今度はまた、鏡のほうを向いて。尻尾はほどくね。おちんちんには触らない。鏡越しに瞳を見ながら、おねだりして？」
僕「乳首と・・・夢のスイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「はぁい❤その通りに、それだけ。後ろから乳首をつまんで、こりこり・・・スイッチを、とん、とん❤鏡の中のあなた、もうすっかり私の目をしてる。」
イーヴァ「乳首をきゅっ、こりこり・・・スイッチを、とん、とん、とん❤同じ調子で、ずっと。鐘の音みたいに、とん、とん。触ってないおちんちんが、鏡の中でびくびく跳ねてるよ。」
イーヴァ「最初にここでしてたことと、同じでしょ？瞳を見ながら、乳首とお尻。違うのは、ぜんぶ私の指ってこと。とん、とん、ぐりぃっ❤ほら、鏡の中の自分といっしょにイって❤」
（射精）
イーヴァ「クスクス、上出来❤堕落度十二段、夢の住人のできあがり。あなたには、この屋上の鐘の番をあげる。毎朝、鐘を鳴らして、私を呼ぶの。会いたい時は、いつでもね❤」
それから僕は、夢の屋上で鐘の番をしている。朝になると、霧の流れるピンクの空の下で、鐘の綱を引く。鐘がひとつ鳴ると、空が割れて、大きなピンクの瞳がのぞきこむ。
水晶の鏡は、今も鐘の陰に立っている。けれど僕はもう、自分の目を見つめたりしない。鏡に映るのは、いつも本物の瞳だからだ。
イーヴァ「おはよう、私の夢の住人さん❤今朝も鐘を鳴らしてくれたね。私に会いたかった？」
僕「はい・・・イーヴァ様に、会いたかったです・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤じゃあ鏡の前に膝をついて。どうしてほしいか、言ってごらん？」
現実の僕は眠ったまま、もう目を覚まさない。夢の中の僕は、毎朝自分の手で鐘を鳴らし、あの瞳を呼んでいる。
こうしてピンクの瞳を呼びつづける鐘の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔法学院の正門の前で動けなくなっていた。黒い鉄の門は閉じたまま、鐘楼の上をピンクの霧が流れていく。胸のバッジは、もう九段目まで染まって温かい。
「研修を全部終えたら、目を覚まさせてあげる❤」。黒とピンクのドレスの裾を揺らして、イーヴァは門柱に腰かけ、尻尾の先で僕の顎をくいと上げた。研修は十個。それだけ終えれば、この門が開くのだという。
僕「じゅ、十個・・・❤終えたら、本当に・・・❤」
イーヴァ「本当だよ？　私、嘘はつかないもの。十個ぜんぶ終えたら、この門を開けてあげる。簡単でしょ、冒険者君❤」
イーヴァ「一つ目の研修は、服を預けること。ローブもズボンも、私が脱がせてあげる。バッジだけは胸に残しておくね❤」
ローブとズボンが石畳に落ち、はだけたシャツの上でバッジだけが脈打つ。イーヴァもドレスの胸元をずらして白い胸をこぼし、僕の背中に素肌を押しつけた。おちんちんは硬く反って、先から雫を垂らしている。
イーヴァ「クスクス❤　脱がせただけで、もうこんなに。先っぽ、ぬるぬるに濡れてるよ？門の前でそんな格好、恥ずかしいよね❤」
イーヴァ「私の胸、背中に当たってるの分かる？むにゅって潰れて、先っぽがこすれてるでしょ。冒険者君の背中、もう熱くなってきた❤」
イーヴァ「門をくぐった時から、バッジが温かかったよね。あれはね、私の魔力が胸に触ってたの。最初から、ずっと撫でられてたんだよ❤」
イーヴァ「はい、一つ目はおしまい。ご褒美に、私の目、見て❤顎を上げて・・・そう、まっすぐだよ。」
ピンクの瞳が視界いっぱいに広がった。見つめるほど、依頼のことも、現実の空の色も、霧の向こうへ遠ざかっていく。（だめだ、見ていたら・・・でも、目が離せない）
僕「あ・・・❤きれい、だ・・・❤」
イーヴァ「でしょ？　見るたびに、現実がぼやけるの。ほら、バッジが十段目まで染まった。堕落度、もう十だよ。クスクス❤」
イーヴァ「それでね、研修が一つ増えたの。次はこれ❤って、今決めちゃった。十個が十一個。まだまだ先は長いよね❤」
僕「そ、そんな・・・❤増えるなんて・・・❤」
イーヴァ「文句があるなら、目をそらしてごらん？・・・できないでしょ。私の瞳、もう冒険者君の頭の中に住んでるもの❤」
イーヴァ「見るたびに、依頼のことがぼやけるでしょ。誰に頼まれて、何を倒しに来たんだっけ？クスクス、もう名前も出てこないよね❤」
イーヴァ「いいんだよ、思い出さなくて。夢の中では、私の研修だけ覚えていればいいの。ほら、霧が一段濃くなった❤」
イーヴァ「二つ目は、おねだりの研修。どうしてほしいか、言ってごらん？言うまで、私は何もしないで待ってるから❤」
尻尾の先が、乳首のすぐ上で円を描く。触れない。甘い吐息だけが首すじを撫でて、肌が勝手に粟立った。
イーヴァ「ほら、尻尾の影が乳首をかすめてる。触ってないのに、つんって尖ってきた。体の方が先に、おねだりを覚えちゃったね❤」
僕「ち、乳首・・・❤撫でて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤言えたから、その通りにしてあげる。指の腹で、すり、すり・・・やさしくね❤」
イーヴァ「次はつまんであげる。きゅっ❤そのまま、こりこり、こりこり・・・。瞳は見たままだよ。目を閉じたらやり直し❤」
僕「はひっ❤あっ、あっ、ちくび・・・❤」
イーヴァ「転がして、弾いて、また撫でて。あはっ、腰が揺れてるよ？おちんちんには息しかかけてないのにね❤」
イーヴァ「乳首の先を爪でかり、かり・・・。根元からつまんで、くにくに揉んで。左右いっしょにされると、頭が真っ白でしょ❤」
イーヴァ「ちゅっ❤　耳にも口づけしてあげる。舌で耳の縁をなぞって、ふーって吹いて。瞳と、声と、指。ぜんぶ私で埋まっちゃえ❤」
イーヴァ「ふーっ❤　ほら、息だけでぴくんって跳ねた。三つ目、四つ目もおしまい。そのたびに、次はこれ❤って増えていくけどね。」
イーヴァ「五つ目は、お尻の研修。夢の蜜で、指をとろとろに濡らして・・・。ピンクの雫、温かいでしょ❤」
イーヴァ「まずは入口をくるくる。力を抜いて、瞳を見て・・・はい、一本。ぬぷっ・・・ほら、すんなり入った❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
イーヴァ「ゆっくり出し入れして、ほぐしてあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきた。じゃあ二本目。そろえて、ぬぷぷ・・・❤」
イーヴァ「きゅうって締めてくる。かわいいお尻❤息を吐いて・・・そう、ゆるんだ。二本を開いて、中をゆっくり広げてあげるね。」
イーヴァ「中のこりっとした所、分かる？ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。二本とも、もう入るね。奥までとろとろだもの❤」
イーヴァ「確かめたから、押すよ。夢のスイッチ、ぐっ・・・❤クスクス、門の前でいい声❤」
イーヴァ「押すたびに、おちんちんがびくんって跳ねる。触ってないのに、雫が糸を引いてるよ。夢のスイッチ、とん、とん、とん・・・❤」
僕「あああっ❤そこ、だめっ❤でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。指、止めちゃう。研修はまだ途中でしょ？出したいなら、ちゃんと言って❤」
イーヴァ「言うのは「次の研修をください」って。自分の口で言えたら、また押してあげる。ほら、瞳を見て、言ってごらん？」
僕「つ、次の研修を・・・❤ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、また言っちゃったね❤自分で増やしてって頼むなんて。はい、六つ目、七つ目、八つ目・・・❤」
イーヴァ「六つ目は、乳首を舐められる研修。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・❤舌で転がして、唇で吸って、軽く甘噛み❤」
イーヴァ「七つ目は、瞳を見たまま名前を呼ぶ研修。私の名前、呼んでごらん？・・・クスクス、もう「様」がついてる❤」
イーヴァ「スイッチをとん、とん、とん。乳首もこりこり。瞳はずっと見たまま。数えるたびに、現実が遠くなるでしょ❤」
イーヴァ「九つ目。十個目。ほら、約束の十個、終わったよ？門、見てごらん。・・・開かないね❤」
鉄の門は、ぴくりとも動かない。イーヴァの口の中で、研修の数だけが増えていく。それなのに僕は、門ではなく瞳のほうを見上げていた。（門が開いたら・・・この指が、抜かれてしまう）
イーヴァ「だって、研修は「全部」終えたらだもの。今は二十個。さっきは十五個だったかな？私が思いつくかぎり、終わらないんだよ❤」
僕「そんな・・・❤じゃあ、ずっと・・・❤」
イーヴァ「そう、ずっと。アーッハッハ❤目を覚ます条件なんて、最初から無かったの。でも、がっかりした顔じゃないよね？」
イーヴァ「だって門が開いたら、この指は抜かれちゃう。瞳も、もう見られなくなる。それが嫌で、さっきから門を見てないんでしょ❤」
イーヴァ「お尻の中、きゅんきゅん吸いついてる。抜かないでって、体が先に言ってるよ。正直な研修生さんだね、クスクス❤」
イーヴァ「スイッチ、ぐりぐり、ぐりぐり・・・。また出そう？　はい、止める❤二回目だよ。今度はもっと正直に言って。」
イーヴァ「言うのは「研修を終わらせないでください」。門が開かない方がいいって、認めるの。言えたら、最後まで押してあげる❤」
僕「け、研修を・・・❤終わらせないで、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤堕落度、十一。あと一段で夢の住人だよ。ご褒美に、ぜんぶ一緒にしてあげる❤」
イーヴァ「右手の指は夢のスイッチ。左手は乳首。尻尾は、おちんちんに巻いてあげる。ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅるしゅる・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤」
イーヴァ「胸も背中に押しつけてあげる。むにゅっ❤柔らかいのと、奥のと、先っぽの。どれで出すのか、もう分からないでしょ❤」
イーヴァ「瞳を見たまま、出していいよ。数えてあげる。力、抜いて❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてる、でてるぅ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　石畳まで飛んだ。尻尾についた分、舐めてあげる。ん・・・ちゅぷ❤甘い。堕落した研修生さんの味がするよ❤」
イーヴァ「でもね、研修はまだ残ってるでしょ？今度は、おちんちんには触らない。おねだりの夢だけで、もう一回❤」
イーヴァ「門の前で、私の瞳を見上げて。どうしてほしいか、言ってごらん？言うまで、指は入れたまま動かさないよ❤」
僕「次の研修を・・・❤ちくびと、スイッチで・・・❤おねがいします❤」
イーヴァ「クスクス、自分から言えたね❤その通りに。乳首をきゅっ、こりこり。夢のスイッチを、とん・・・とん・・・❤」
イーヴァ「おちんちんは霧の中で揺れてるだけ。なのに、先からとろとろこぼれてる。奥だけで出せる体になっちゃったね❤」
イーヴァ「乳首を引っぱって、ぱっと離す。離した瞬間に、スイッチをぐりっ❤ほら、瞳の中の自分の顔、とろけてるよ。」
イーヴァ「目を覚ましたい？　覚ましたくない？・・・答えなくていいよ。お尻がきゅうって、返事してくれたから❤」
イーヴァ「ほら、バッジの最後の一段。染まるのと一緒に、いっちゃえ。ぐうっ・・・て、押してあげるから❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おく、おくでぇ・・・❤」
イーヴァ「はい、堕落度十二。バッジ、ぜんぶピンクになったよ。ようこそ、私の夢の住人さん❤」
イーヴァ「冒険者君が堕ちた分、私の魔力が戻ったの。ごちそうさま。とっても甘かったよ❤お礼に、明日も明後日も研修してあげる。」
イーヴァ「印に、約束をあげる。毎朝この門で、私が「おはよう❤」って言うの。それが、一日の最初の研修だよ❤」
それから僕は、夢の学院で暮らしている。毎朝、鐘が鳴る前に正門へ行き、閉じたままの鉄の門の前でじっと待つ。門が開くかどうかを確かめたのは、最初の三日だけだった。
研修の数は、もう誰にも数えられない。一つ終えるたびに瞳を見せられ、次はこれ❤と囁かれ、僕はそのたびに「ください」と答える。ピンクの霧は、空を見上げても切れ目がない。
イーヴァ「おはよう❤　私の夢の住人さん。今朝の研修、どうしてほしいか言ってごらん？」
僕「おはよう、ございます・・・❤イーヴァ様、次の研修を・・・ください❤」
廊下の窓にピンク色が映るだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は足を止めて顎を上げてしまう。そこに瞳がなくても、「ずっと夢の中にいたい」と唇が動く。
決して終わらない研修を自分からねだりつづけ、ピンクの瞳に毎朝「おはよう」を言われる夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の玉座の足元に座りこんでいた。ピンクの雲でできた玉座の上から、角の影が僕の体に落ちている。胸のバッジは、十段目まで染まって甘く脈打っていた。
「私の瞳、見たいんでしょ？　どれくらい見たくて、見ながら何て言いたいのか、自分の口で教えて❤」。イーヴァは雲の肘掛けに頬杖をつき、まぶたを閉じたまま笑った。言わなければ、その瞳は開かないのだという。
僕「ぼ、僕が・・・❤自分で、言うんですか・・・❤」
イーヴァ「そうだよ？　私は聞くだけ。冒険者君が言った通りにしか、してあげない。だから、ちゃんと細かく教えてね❤」
イーヴァ「その前に、ローブとズボンは預かるよ。雲の上では、何も隠さなくていいの。シャツは前だけ開けて、バッジは残してあげる❤」
尻尾が器用に留め具を外し、ローブとズボンが雲の中に沈んだ。イーヴァはドレスの胸元をずらして白い胸をこぼし、玉座から身を乗り出して、僕の頬をその谷間に寄せる。おちんちんは雲の上で硬く反り、先を濡らしていた。
イーヴァ「クスクス❤　まだ目も開けてないのに。おちんちん、ぴんって立って、雫が垂れてる。瞳を見たいだけで、こんなになるんだ❤」
イーヴァ「私の胸、やわらかいでしょ？頬がむにゅって沈んで、甘い匂いがする。でも、ここは今日の主役じゃないの❤」
イーヴァ「ほら、胸に頬をつけたまま、言ってごらん？まずは、どれくらい見つめてほしいのか。一瞬？　十数えるあいだ？　それとも・・・❤」
僕「す、少しだけ・・・❤十、数えるあいだ・・・❤」
イーヴァ「十だけ？　ふうん。じゃあ、その通りにしてあげる。私の目、見て❤　いーち、にーい・・・。」
まぶたが開き、ピンクの瞳が僕を映した。頭の芯がとろりと溶けて、現実の景色が一枚ずつ剥がれていく。けれど十を数え終えると、瞳はあっさり閉じてしまった。（あ・・・もう、終わり・・・？）
イーヴァ「はい、十。おしまい❤言った通りの長さでしょ？あはっ、すごく物足りない顔してる。」
イーヴァ「見てるあいだだけ、頭がふわふわしたよね。閉じたら、霧の中にぽつんと置いていかれた。その寂しさ、自分の口で直してごらん？」
イーヴァ「冒険者君はね、もう知っちゃったの。私の瞳を見てる時が、いちばん気持ちいいって。知っちゃったら、戻れないよね❤」
イーヴァ「私は待ってるだけ。尻尾の先も、ほら。乳首のすぐ上で止まって、動かないよ。吐息だけ、ふーって首にかけてあげる❤」
僕「も、もっと・・・❤長く、見たい・・・❤」
イーヴァ「もっと、じゃ分からないなあ。ちゃんとお願いの形で言って？言い方は「長く見つめてください」だよ❤」
イーヴァ「言えないあいだは、乳首もおあずけ。尻尾の影がかすめるだけで、尖ってきたね。触ってほしいって、先っぽが震えてる❤」
僕「な、長く・・・❤見つめて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「長く見つめてください」、だね。復唱したから、もう取り消せないよ❤」
イーヴァ「じゃあ、今度は私が閉じるまでずっと。顎を上げて。まばたきもしないで。ほら・・・私の目、見て❤」
イーヴァ「見ながら、乳首を撫でてあげる。指の腹で、すり、すり・・・くるくる。瞳に吸いこまれながらだと、倍も感じるでしょ❤」
僕「はひっ❤あっ、あっ、あたまが・・・❤」
イーヴァ「きゅっ、てつまんで、こりこり転がす。右も左も、同じ速さで。目をそらしたら、指も止まるからね❤」
イーヴァ「堕落度、今ので十だよ。もう現実の空の色、思い出せないでしょ？ピンク色しか、浮かばないよね❤」
イーヴァ「舌でも、してあげる。れろ・・・ちゅぷっ、ちゅうっ・・・❤吸いながら見上げる瞳も、きれいでしょ？」
イーヴァ「ちゅうっ・・・ぷは❤唾で濡れた乳首に、ふーって息。ひやっとして、また熱くなって、たまらないよね。」
イーヴァ「あむ・・・こり、こり。甘噛み❤歯の先でそっと挟んで、舌で弾くの。乳首だけで、腰がかくかくしてきた。」
胸の上から見上げてくるピンクの瞳に、視界を全部奪われる。おちんちんには、雲と吐息しか触れていない。それでも根元から熱がせり上がってきた。
僕「あああっ❤だめ、みてるだけで、でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。まぶた、閉じちゃう。はい、真っ暗。指も離すね。クスクス、寸前でおあずけ❤」
イーヴァ「長く見るだけじゃ、足りなくなったでしょ。次は、見ながら何て言いたいのか。それも、自分の口で申告してごらん？」
イーヴァ「私からは教えないよ。でも、もう喉まで出てきてるよね。さっきから唇が、同じ形に動いてるもの❤」
イーヴァ「待ってるあいだ、尻尾の影を落としてあげる。おちんちんの上を、すーっ、すーっ。影だけで跳ねてる。クスクス、正直❤」
僕「ず、ずっと・・・❤夢の中に、いたいって・・・❤」
イーヴァ「それを、どうしてほしいの？自分から言うのは、まだ恥ずかしい？なら、私に「言わせてください」って頼むの❤」
僕「ずっと夢の中にいたいと・・・❤言わせて、ください・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤　言わせてください、だって。目を覚ます方法を探しに来た冒険者君が。クスクス、上出来❤　その通りにしてあげる。」
イーヴァ「瞳を開けるよ。ほら、見て❤見たまま、私のあとについて言うの。「ずっと、夢の中に、いたいです」❤」
僕「ずっと・・・夢の中に・・・いたい、です・・・❤」
イーヴァ「もう一回。もっと大きな声で。言うたびに、乳首をきゅって引いてあげる。ほら、バッジが十一段目まで染まった❤」
イーヴァ「言うたびに、頭の中が軽くなるでしょ。依頼も、帰り道も、仲間の顔も。ぜんぶ霧に溶けて、私の瞳だけが残るの❤」
イーヴァ「それから、指のことも言ってたよね。お尻のどこを押してほしいか、指でさして？・・・うん、そこ。奥のこりっとした所だね❤」
イーヴァ「夢の蜜で、指をとろとろにして・・・。入口をくるくる撫でて、力を抜かせて。はい、一本。ぬぷっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤はいって、くる・・・❤」
イーヴァ「ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。柔らかくなってきたから、二本目。そろえて、ぬぷぷ・・・ほら、根元まで❤」
イーヴァ「中で指を開いて、ほぐして。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。うん、もう入るね。とろとろで、吸いついてくる❤」
イーヴァ「確かめたから、申告した所を押すよ。夢のスイッチ、とん・・・とん・・・。押すたびに「夢の中にいたい」って言って❤」
僕「あっ❤ゆめのなかに、いたい・・・❤いたいですっ❤」
イーヴァ「クスクス、押すと声が出るおもちゃみたい。とん、で一回。ぐり、でもう一回。瞳も見て。頭もお尻も、私でいっぱい❤」
イーヴァ「二本の指を曲げて、こり、こり、こり。押し上げるたびに、雫がぴゅって飛ぶ。おちんちんには、尻尾の影しか乗せてないのに❤」
イーヴァ「また出そう？　はい、止める。二回目のおあずけ❤最後のお願い、まだ一つ残ってるでしょ？」
イーヴァ「いつまで、夢の中にいたいの？今日だけ？　研修が終わるまで？冒険者君の口で、長さを決めて❤」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、です・・・❤目を覚ましたく、ない・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「ずっと」、だね。復唱したよ。じゃあ、ずっと見つめて、ずっと押してあげる❤」
イーヴァ「左手で乳首をこりこり。右手の二本で、夢のスイッチをぐりぐり。尻尾は、おちんちんに巻いて、しゅるしゅる❤」
イーヴァ「胸で頬も挟んであげる。むにゅっ❤瞳と、胸と、指と、尻尾。申告より一つ多いけど、おまけだよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、すごいっ❤」
イーヴァ「見たまま出して。数えてあげる。言葉も忘れないでね。「ずっと」だよ？３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤ずっと、ずっとぉ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　雲がべとべと。尻尾についた分、舐めちゃうね。ちゅぷ・・・❤ん、甘い。夢の中にいたい味がする❤」
イーヴァ「次は、言った通りの長さだけ。「ずっと」見つめるから、まばたきは無しだよ。おちんちんには、もう触らない❤」
イーヴァ「もう一回、申告して？瞳を見ながら、どこを押してほしいのか。言えるまで、指は中で止めておくね。」
僕「おくの・・・❤夢のスイッチと、乳首を・・・❤押して、ください・・・❤」
イーヴァ「その通りに。乳首を、きゅっ。スイッチを、とん・・・とん・・・ぐうっ。瞳は開けたまま。ずーっと、見て❤」
イーヴァ「おちんちんは雲の上で揺れてるだけ。なのに、先からとろとろ、あふれてる。見つめられて、押されるだけで出しちゃうんだ❤」
イーヴァ「目が乾いても、閉じちゃだめ。自分で「ずっと」って言ったんだもの。私の瞳の中で、とろけた顔が揺れてるよ❤」
イーヴァ「ほら、バッジの最後の一段が染まるよ。ピンクになるのと一緒に、いっちゃえ。ぐりっ・・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤みられて、おくで、でるぅ・・・❤」
イーヴァ「堕落度、十二。全部ピンクだね。おかげで、私の魔力もすっかり戻ったよ。ごちそうさま、私の夢の住人さん❤」
イーヴァ「印に、寝床をあげる。玉座のすぐ脇の、雲のくぼみ。そこからなら、いつでも私の瞳が見えるでしょ❤」
それから僕は、夢の玉座の脇にある雲の寝床で暮らしている。目が覚めるという感覚は、もうない。眠っても起きても、見上げればそこに玉座があり、角の影が僕の胸に落ちている。
イーヴァは一日に何度も、まぶたを閉じたまま僕を呼ぶ。どれくらい見たいか、見ながら何と言いたいか。僕は雲の上に手をついて、昨日より長い時間を、昨日より大きな声で申告する。
イーヴァ「今日はどれくらい、見つめてほしい？クスクス、言ってごらん❤」
僕「ずっと、です・・・❤イーヴァ様、ずっと見つめて、ください・・・❤」
霧の切れ間にピンク色がのぞくだけで、僕の顎はひとりでに上がり、「ずっと夢の中にいたいです」と唇が動く。そのたびに、全部染まったバッジが甘く脈打った。
瞳を見る長さも言う言葉も自分の口で決めて、雲の寝床から玉座を見上げつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

夢の創造主イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の玉座の前に崩れ落ちていた。足元はピンクの雲で、膝をついても音がしない。雲でできた玉座の背に、角の影が長く伸びている。
胸のバッジは十二段すべてが染まりきって、温かく脈を打っていた。見上げた空は濃いピンクの霧に包まれ、どこからかクスクスという笑い声が降ってくる。
（体が熱い・・・笑い声を聞いただけで、胸の先がうずいて・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤立て、ない・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤立たなくていいよ、冒険者君。堕落度は十二段。もうあなたは私の夢の住人なんだから。雲の寝台に寝かせてあげる。ふわっ・・・ほら、沈むでしょ？」
イーヴァ「ローブは雲に溶かしちゃうね。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝の下まで。バッジは胸の上にそのまま。あら❤おちんちん、もうぴんと立って、先が光ってる。」
雲の寝台は体の形に沈んで、手足を動かす気力まで吸いこんでいく。イーヴァはドレスの胸元を下ろして白い胸をこぼし、僕の隣に寝そべって、脇腹に素肌をぴったりと重ねた。
イーヴァ「さて。ここからは私、何もしないよ。手も、唇も、尻尾も、あなたには触れない。どうしてほしいか、言ってごらん？言えたら、その通りにしてあげる。」
僕「そ、そんなこと・・・言え、ない・・・❤」
イーヴァ「言えないなら、待つだけ。私は待つのが大好きなの。尻尾の先を、乳首の真上に・・・指一本ぶん、浮かせて。ゆら、ゆら・・・影だけが、胸の上をなでていく❤」
イーヴァ「次は吐息。耳に、ふぅぅっ・・・❤首すじに、ふぅっ❤胸の先に、あったかいのを、はぁぁっ・・・❤クスクス❤息がかかっただけで、ぴくんって尖った。」
イーヴァ「尻尾の影は、おへそを通って、下のほうへ・・・おちんちんの上で、くるくる輪を描くだけ。触らないよ。先っぽの雫に、息だけ、ふぅっ❤・・・びくんって跳ねた❤」
触れられていないのに、肌の上を何かが這っていくようだった。影が通った跡がじんじんと熱を持ち、吐息のかかった乳首は、指を待って固く尖っていく。
イーヴァ「ねえ、胸を突き出してるの、自分で分かる？腰も浮いてる。尻尾を追いかけて、へこ、へこって。体はとっくにおねだりしてるのに、口だけが意地を張ってるね。」
イーヴァ「いいよ、いくらでも待ってあげる。夢の中の時間は、私の好きな長さにできるもの。このまま朝が来ないまま、ずーっと、ゆらゆら、ふぅっ❤」
イーヴァ「待っている間に、いいことを教えてあげる。この夢ではね、私が触るより、あなたが言うほうが先なの。言葉にした瞬間に、体はもうその通りになりたがるんだよ。」
イーヴァ「ほら、尻尾の先が乳首のまわりを、触れずにくるくる。風だけが当たるでしょ？すぅ、すぅって。クスクス❤尖りすぎて、影のほうに伸びていきそう❤」
僕「あ、あぁ・・・❤もう、だめ・・・❤」
イーヴァ「何がだめなの？ちゃんと言葉にして？どこを、どうしてほしいのか。私の目を見て、最後まで言えたら・・・ね❤」
僕「乳首を・・・撫でて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤言っちゃったね。ほら、バッジがとくんって光った。おねだりひとつで一段ぶん。約束どおり、乳首を撫でてあげる。すり・・・すり・・・❤」
イーヴァ「指の腹で、てっぺんだけをそうっと。すり、すり、すり❤待たされたぶん、十倍気持ちいいでしょ？まわりの輪も、くる、くる・・・あは、背中が浮いた❤」
イーヴァ「右をすりすりしたら、今度は左。すり、すり、すり❤爪は立てないよ。指の腹のいちばんやわらかいところだけ。とろけた顔。口の端から、よだれが垂れてる❤」
イーヴァ「でも私がするのは、言われたことだけ。撫でて、としか言われてないから、つまんであげない。次は何？言ってごらん。言わないと、撫でるだけだよ❤」
僕「つ、つまんで・・・❤転がして、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、また言っちゃったね❤二つ目。つまんで、こり、こり、こり・・・きゅぅっ❤転がして、くりくりくり❤引っぱって、ぱっと離す。」
イーヴァ「舌もおまけにあげる。れろぉっ・・・ちゅぷ、ちゅぅっ❤吸いながら甘噛み、はむっ❤痛くないでしょ？じんって甘いだけ。左は舌、右は指。両方いっぺんに、こりこり、ちゅぱっ❤」
イーヴァ「唇で挟んで、舌の先でぴんぴんぴんっ❤離して、濡れたところに息を、ふぅぅっ❤また吸って、ちゅぅぅぅっ・・・ぽんっ❤ふふ、いい音。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤胸、とけるぅ❤」
イーヴァ「乳首だけで、おちんちんがぴくぴく泣いてる。このまま出ちゃいそう？・・・はい、止める❤クスクス❤手を離したら、また待つ時間だよ。」
僕「やっ・・・❤どうして、止めるの・・・❤」
イーヴァ「だって、出させてなんて言われてないもの❤私は言われた通りにしかしないって、言ったでしょ？おねだりが足りないと、いつまでもおあずけなの。」
イーヴァ「さっきから、お尻がきゅっ、きゅって動いてるね。そこも、言えばしてあげるのに。・・・ふふ、言う前に準備だけしておこうか。夢の蜜をとろぉっ❤」
イーヴァ「ピンクのとろとろを、お尻の入口にぬりぬり・・・❤くるくる撫でて、やわらかくして・・・一本目、ぬぷぅ❤ゆっくり、第一関節、第二関節・・・うん、じょうず。」
イーヴァ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・中があったかくて、指に吸いついてくる。二本目も、蜜をたっぷり足して・・・ぬぷぷっ❤二本でゆっくり開いて、閉じて。くぱ、くぱ・・・❤」
イーヴァ「蜜がとろとろあふれて、雲までピンクに染まってる。奥まで入れて、ゆっくり抜いて・・・ぬぷ、ぬちゅぅ❤もう締めつけてこない。指を迎えにきてるね❤」
指は急がず、僕の息に合わせて少しずつ奥へ進んだ。こわばりがほどけるたびに、お腹の底に甘い重みが溜まっていく。雲の寝台が腰を下から支え、脚はひとりでに開いていった。
イーヴァ「お腹側に、こりっとしたふくらみ。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。押すと夢が深くなるから❤うん、もう入る。奥までちゃんと届いてる。」
イーヴァ「でもね、まだ押さないよ。指を当てて、待つだけ。スイッチの上に指の腹をぴたっ・・・動かさない。どうしてほしいか、言ってごらん？」
イーヴァ「クスクス❤腰を揺らしても、指はいっしょに動くから無駄。当たってるのに、押してもらえない。もどかしいね。乳首も、唇を寄せるだけ。ふぅっ・・・ほら、二回目のおあずけ❤」
僕「夢のスイッチを・・・押して、ください・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤覚えたての言葉で、おねだり❤いいよ。とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、おちんちんから雫がぴゅって飛んでる。」
イーヴァ「ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤円を描いて、すりすり❤頭の中、ピンクの霧でいっぱいでしょ？現実の空の色なんて、もうどうでもよくなってくる。」
イーヴァ「押しながら聞くね。ここは誰のスイッチ？・・・ふふ、声にならなくてもいいよ。中が返事してるから。きゅん、きゅんって。押してくれる人の指を、覚えちゃった❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤あ、あっ、ああっ❤」
イーヴァ「最後は、ぜんぶいっしょに。おまけもつけてあげる。尻尾をおちんちんに巻きつけて、しゅる、しゅるしゅる❤唇は乳首に、ちゅぱっ❤指はスイッチに、とんとんとん❤」
イーヴァ「数えてあげるから、ゼロで出すんだよ。３・・・まだ❤２・・・がまん❤１・・・ぜろ❤クスクス❤ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・❤あ・・・❤」
イーヴァ「わぁ、雲の上まで飛んだ❤尻尾もとろとろ。ぺろ・・・ちゅぷっ❤甘い。夢の味がする。あなたが堕ちるほど、私の魔力が満ちていくの❤」
イーヴァ「じゃあ、もう一回。尻尾はほどくね。おちんちんにはもう、息もかけてあげない。さっきのおねだり、もう一回言って❤私は待ってるから。」
指は中に入ったまま、ぴたりと止まっている。乳首のすぐ上には、濡れた唇が浮いているだけだった。待たれている。それだけで、言葉がのどの奥からせり上がってくる。
僕「乳首を、撫でて・・・❤スイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、また言っちゃったね❤その通りに。乳首をすりすり・・・スイッチを、とん、とん❤撫でて、押して。撫でて、押して。それだけ❤」
イーヴァ「同じ調子で、とん、とん、とん、とん❤乳首はすりすり、こりっ❤すりすり、こりっ❤さっき出したのに、もう奥から次が上がってきてるね。」
イーヴァ「ほら、中が指をきゅうって抱きしめてる。触られてないおちんちんが、ひとりでにびくびくして・・・いいよ、そのまま。おねだりの言葉でイって❤ぐりぃっ❤」
（射精）
イーヴァ「よくできました、とは言わないよ。クスクス、上出来❤あなたが今夜言ったおねだり、ぜんぶ紙に書いておいたの。毎晩、私が読み上げてあげる。読まれた通りに、言うんだよ❤」
それから僕は、夢の玉座のそばで暮らしている。イーヴァは雲の玉座に座り、一枚の紙を指でひらひらさせるだけで、何もしない。僕が口を開くまで、ピンクの瞳で見下ろして待っている。
待たれると、体のほうが先に負けてしまう。胸が突き出て、腰が浮いて、気がつけば紙に書かれた通りの言葉を口にしている。言うたびにバッジが甘く脈を打ち、空の霧がまた少し濃くなる。
イーヴァ「こんばんは、私の夢の住人さん❤今夜の一行目、読むよ。乳首を・・・？」
僕「乳首を、撫でてください、イーヴァ様・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤また言っちゃったね。じゃあ二行目も、自分から言ってごらん？」
現実の僕は眠ったまま、もう目を覚まさない。夢の中の僕は、待たれるたびに自分からおねだりをして、それを少しも恥ずかしいと思わなくなっていた。
こうしておねだりの夢に沈んだ夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

イーヴァとの勝負の途中、待たれるあの間に耐えられなくなった僕は、札を置いて、学院の長い廊下へ逃げだしていた。窓の外はピンクの空。どこからか、クスクスという笑い声が響いてくる。
太い柱の陰に身を寄せる。胸のバッジは十一段目まで染まり、甘く脈打っていた。あと一段で終わりだと分かっているのに、あの声が耳から離れない。「どうしてほしいか、言ってごらん？」
柱にもたれ、ローブの前を開けてシャツをはだける。僕は自分に決まりを課した。言葉にしないかぎり、手は動かさない。言った通りにだけ、触る。前には触れない。
僕「ち、乳首を・・・撫でて、ください・・・❤」
自分の声に従って、指の腹で乳首を撫でる。言わなければ、手を止める。止めると、もどかしさで腰が揺れた。
僕「つまんで・・・ください・・・❤お尻も・・・ほぐして、ください・・・❤」
片手で乳首をつまみ、もう片方の指を唾で濡らして、後ろの入口をそっとほぐす。言って、触る。言って、触る。誰に向かって言っているのか、自分でも分かっていた。その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。
イーヴァ「クスクス❤いい声が聞こえると思ったら。ねえ、冒険者君。そのおねだり、誰に言ってるの？私に言ってくれればいいのに❤」
僕「イーヴァっ・・・❤こ、これは・・・❤」
イーヴァ「隠さなくていいよ。バッジが十二段、ぜんぶ染まったもの。言わないと触らない、なんて決まりまで作って。アーッハッハ❤私の遊びを、ひとりで練習してたんだ❤」
イーヴァ「でもね、ひとりでするおねだりには、足りないものがあるの。待ってくれる人と、叶えてくれる指。両方ともここにあるよ。クスクス❤」
イーヴァ「おいで。柱の陰じゃなくて、窓辺の長椅子に座ろうね。ピンクの空がよく見えるでしょ？霧がまた濃くなった。ローブは脱いで、シャツは開けたまま、ズボンは膝の下まで。」
窓辺の長椅子に座らされ、脚を開かされる。イーヴァは隣に腰かけ、ドレスの胸元を下ろして、白い胸を僕の腕にむにゅりと押しつけた。廊下の先まで、誰の姿もない。足音もない。あるのは笑い声だけだった。
イーヴァ「おちんちん、ぴんって立ってるのに、少しも触ってないんだね。クスクス、上出来❤それが私の夢の住人のやり方。じゃあ、さっきと同じ言葉を、今度は私に向かって言って？」
イーヴァ「私は何もしないで待つよ。隣で、頬杖をついて見てるだけ。手は膝の上に置いてね。自分ではもう触らないの。尻尾の先が、乳首の上で、ゆら、ゆら・・・❤」
イーヴァ「ほら、さっきは言えたでしょ？柱の陰で、ひとりの時は。本人を前にすると、言えなくなっちゃうの？吐息だけ、ふぅぅっ・・・❤乳首がぴくんってした。」
イーヴァ「自分の指でさんざん撫でたあとだから、じんじんしてるでしょ。途中でやめさせちゃって、ごめんね？クスクス❤続きは、言えばすぐ。言わなければ、ずっとこのまま。」
イーヴァ「尻尾の影が、おへそを通って、下のほうへ・・・おちんちんの上で、輪を描くだけ。触らないよ。先っぽの雫に、ふぅっ❤・・・びくんって跳ねたね。」
イーヴァ「廊下は長いから、あなたの息の音がよく響く。はぁ、はぁ、って。それに混じって、私の笑い声。この音を聞くだけで、体が熱くなるようになってるでしょ？」
僕「乳首を・・・撫でて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤同じ言葉なのに、さっきより声が甘いよ。言われた通りに。指の腹で、すり、すり、すり❤どう？自分に言って自分で触るのと、ぜんぜん違うでしょ？」
イーヴァ「すりすり・・・輪をなぞって、くる、くる❤でも、撫でて、としか言われてないから、撫でるだけ。次の言葉は？柱の陰では、何て言ってたっけ❤」
イーヴァ「右をすりすり、左をすりすり・・・❤同じ強さで、同じ速さで。じれったいでしょ。あなたが自分に課した決まり、私がそのまま守ってあげてるの。」
僕「つ、つまんで・・・ください・・・❤」
イーヴァ「はぁい❤つまんで、こり、こり、こり❤転がして、きゅうっ❤引っぱって、ぱっ。自分でつまむより、ずっと上手でしょ？夢の創造主だもの。」
イーヴァ「爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり❤指の間に挟んで、くにくに・・・きゅっ❤胸を突き出して、もっとって言ってる。体は正直だね。」
イーヴァ「舌もあげる。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぅっ❤吸いながら、舌の先でぴんぴんぴん❤窓の外から丸見えだよ？霧が見てる。クスクス❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤吸われ、たらっ❤」
イーヴァ「あ、おちんちんがびくびくしてきた。もう出そう？はい、止める❤唇も指も、ぱっと離しちゃう。その前に、ひとつ聞かせて。あのおねだり、本当は誰に言いたかったの？」
イーヴァ「答えるまで、待つよ。濡れた乳首に、廊下の風が当たるね。すぅすぅして、切ないでしょ。言ったら、すぐあっためてあげるのに❤」
イーヴァ「私は待つのが大好き。窓の外の霧が流れるのを数えてる。ひとつ、ふたつ・・・。あなたの腰が、へこ、へこって動いてる。空気に向かって腰を振っても、何も当たらないよ？クスクス❤」
僕「イーヴァに・・・言いたかった、です・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤知ってた❤でも、あなたの口から聞きたかったの。ごほうびに、三つ目のおねだりも叶えてあげる。お尻をほぐして、だったよね？」
イーヴァ「唾じゃ足りなかったでしょ。私は夢の蜜を使うの。ピンクのとろとろを、指にたっぷり・・・とろぉっ❤お尻の入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
イーヴァ「さっき自分でほぐしたぶん、もうひくひくしてるね。でも最初からやり直し。一本目・・・ぬぷぅっ❤ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ。蜜を奥まで塗ってあげる。」
イーヴァ「やわらかくなってきた。二本目も、ぬぷぷ・・・っ❤中で開いて、くぱ、くぱ。ほぐして、ほぐして・・・長椅子に、蜜が垂れちゃった。あとで誰か座るのにね❤」
細い指が二本、ゆっくりと中を広げていく。自分の指では届かなかった深さまで、温かい蜜が塗りこまれた。窓ガラスに、脚を開いて座る自分の姿が、ピンクの空に重なって映っている。
イーヴァ「お腹側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。うん、もう入る。ちゃんと奥まで届いた。・・・とん❤」
僕「ひあぁっ❤そんなとこっ❤しらないっ❤」
イーヴァ「知らなかったでしょ。自分の指は、入口でうろうろしてただけ。とん、とん、とん❤押すたびに、夢が深くなるんだよ。乳首もこりこり❤おちんちんは、触られないままぴくぴく❤」
イーヴァ「二本の指で、スイッチをはさんで、くに、くに❤小さく円を描いて、すりすりすり・・・ぐりっ❤バッジがとくんとくんって、押すのに合わせて光ってる。」
僕「あっ、あっ❤奥っ、とけちゃうっ・・・❤」
イーヴァ「・・・はい、また止める❤二回目のおあずけ。指はスイッチの上に、ぴたっと乗せたまま。動かさない。ねえ、自分の指と比べて、どう？正直に言って？」
イーヴァ「クスクス❤腰を揺すっても、だぁめ。押すのは私。言えたら押してあげる。言えなければ、ここで指を抜いて、また柱の陰に帰してあげてもいいんだよ？」
僕「僕の指では・・・足りません・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤もう、ひとりでは満足できない体だね。じゃあ、足りなかったぶんを、ぜんぶあげる。スイッチを、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤」
イーヴァ「尻尾をおちんちんに巻いて、しゅる、しゅる、しゅる❤唇は乳首に、ちゅぱ、ちゅぅぅっ❤指と、尻尾と、唇。三つとも、あなたの指じゃできないこと。」
イーヴァ「数えるよ。ゼロで出すの。３・・・とんとん❤２・・・しゅるしゅる❤１・・・ぜろ❤廊下じゅうに聞こえる声で、イって❤」
（射精）
僕「はひぃぃぃっ❤あ、ああ・・・❤」
イーヴァ「わぁ、窓ガラスまで飛んだ❤尻尾もべとべと。ぺろ・・・ちゅぷ❤甘い。おねだりの味がする。あなたが堕ちたぶん、私の魔力がたっぷり戻ってくるの❤」
イーヴァ「もう一回ね。尻尾はほどいて、おちんちんには触らない。窓のほうを向いて、あのおねだりを、最初から言って？言った通りに、指で押してあげる。」
僕「乳首を、撫でて・・・❤夢のスイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、また言っちゃったね❤その通りに。乳首をすりすり・・・スイッチを、とん、とん、とん❤撫でて、押して。言われたことだけを、ずっと。」
イーヴァ「同じ調子で、とん、とん、とん、とん❤乳首は、すりすり、すりすり❤窓ガラスに映ったあなた、とろけた顔で空を見上げてる。」
イーヴァ「ほら、中がきゅうって指に抱きついてる。触ってないおちんちんから、とろとろあふれてきたよ。そのまま、おねだりの言葉でイって。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
イーヴァ「クスクス、上出来❤二回目は、言葉と指だけ。この窓辺の長椅子、今日からあなたの席にしてあげる。毎日ここに座って、私が通るのを待つの。おねだりを用意してね❤」
それから僕は、学院の廊下の窓辺で、毎日を過ごしている。長椅子に座り、ピンクの空を眺めながら、足音を待つ。笑い声が近づくと、バッジが甘く脈を打ち、乳首が勝手に尖っていく。
柱の陰でひとりで言っていた言葉は、もうひとりでは言わない。言っても、僕の指では足りないことを、体が知ってしまったからだ。
イーヴァ「待たせたね、私の夢の住人さん❤隣、座るよ。・・・さあ。私は何もしないで待ってる。」
僕「イーヴァ様・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤座って三つも数えないうちに、言っちゃった。いいよ。その通りにしてあげる❤」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、待たれるより先に、自分からおねだりをするようになっていた。
こうして窓辺の席でおねだりを繰り返す夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大講堂の壇上に座らされていた。段々の席は暗く、窓の外では月の代わりにピンクの霧が光っている。胸のバッジは、九段目まで染まって温かい。
「何もおねだりしないで一晩過ごせたら、目を覚まさせてあげる❤」。イーヴァは段々の席のいちばん上に腰かけ、脚を組んで僕を見下ろした。朝の鐘が鳴るまで黙っていればいい。それだけの条件だった。
僕「ひ、一晩・・・❤黙っていれば、いいんですね・・・❤」
イーヴァ「そう。簡単でしょ？私はここから眺めてるだけ。指一本、触らないよ。冒険者君が何も言わなければ、ね❤」
イーヴァ「ただ、一晩は長いから。楽な格好にしてあげる。ローブとズボンは預かるね。シャツの前も開けて・・・バッジは胸に残して❤」
席の上から伸びてきた尻尾が、ローブとズボンを抜き取って壇の端に置いた。イーヴァはドレスの胸元をずらし、白い胸を霧の光にさらして頬杖をつく。見られているだけで、おちんちんは硬く反って、先から雫をこぼした。
イーヴァ「クスクス❤　触ってないのに、もう立ってる。先っぽ、霧の光でてらてら光ってるよ？声がよく響く講堂だから、息づかいまで聞こえる❤」
イーヴァ「私の胸、見てていいよ？ドレスからこぼれて、霧の光で白く光ってる。見るだけなら、おねだりにはならないもの❤」
イーヴァ「でも、見てるうちに喉が鳴ったね。吸いたい、挟まれたい、撫でられたい。頭の中のおねだり、ぜんぶ顔に書いてあるよ❤」
イーヴァ「夜はまだ始まったばかり。私は何もしないで待ってるね。どうしてほしいか、言いたくなるまで❤」
霧の光が、尻尾の影を壇上まで長く伸ばす。その影の先が、僕の胸の上をゆっくり横切った。影が乳首に重なった瞬間、触れられてもいないのに、肌がぞくりと粟立つ。
僕「ん・・・っ❤か、影が・・・❤」
イーヴァ「影だよ？　ただの影。重さも温かさも、何にも無いでしょ。なのに乳首、つんって尖ってきたね❤」
イーヴァ「ほら、影の先でくるくる円を描いてあげる。右の乳首のまわりを、一周、二周。触ってないよ？　約束は守ってるもの❤」
イーヴァ「ふーっ・・・。段々の席から吹いた息、そこまで届いた？甘い匂いがするでしょ。夢の霧の匂いだよ❤」
イーヴァ「影を左の乳首にも移して・・・。先っぽの上で、とん、とん、って弾くふり。影なのに、びくんって肩が跳ねた❤」
イーヴァ「クスクス、面白い。本当に触ったら、どうなっちゃうんだろうね。知りたい？　知りたいなら、言えばいいのに❤」
甘い吐息が、遠くから首すじを撫でていく。鐘楼の鐘が一つ鳴った。夜更けだ。まだ、朝までは遠い。（黙っていればいい。黙っていれば、目が覚める・・・）
イーヴァ「夜更けの鐘だね。まだ一つ目。冒険者君、膝をもじもじさせてる。尻尾の影、今度はおちんちんの上に置いてあげる❤」
イーヴァ「影が根元から先まで、すーっ・・・。ぴくんって跳ねた。影を追いかけてる。クスクス、腰が浮いてるよ？」
僕「はぁっ・・・❤あ、ああ・・・❤」
イーヴァ「今のはおねだりじゃないから、見逃してあげる。でも、堕落度は正直だよ。バッジ、十段目に染まった。体が先に負けたの❤」
イーヴァ「私、段を一つ下りるね。近くなっただけ。まだ触らないよ。素足の足音、講堂に響いて、どきどきするでしょ❤」
イーヴァ「また一段。もう一段。尻尾の本物の先が、乳首のすぐ上まで来た。髪一本ぶんの隙間。熱だけ、伝わるよね❤」
イーヴァ「尻尾の先、ハートの形をしてるでしょ。このくぼみで乳首を挟んだら、気持ちいいよ？挟んで、くにくに揉んで、きゅって引くの❤」
イーヴァ「想像しただけで、雫がまた一滴。おちんちん、誰にも触られてないのにね。堕落度だけが、勝手に上がっていく❤」
イーヴァ「ここで待ってる。言ってくれたら、すぐ触ってあげるのに。・・・言わないの？　えらいね、クスクス❤」
二つ目の鐘が鳴った。真夜中だ。尻尾の先は乳首の真上で止まったまま、吐息だけが胸を温める。胸を突き出せば届く。それでも、イーヴァは近づいた分だけ尻尾を引いた。
僕「あ・・・❤に、逃げないで・・・❤」
イーヴァ「今の、聞こえちゃった。逃げないで、だって。それ、おねだりだよね？クスクス、まだ真夜中なのに❤」
イーヴァ「でも、もう一回だけ見逃してあげる。ちゃんとした言葉じゃなかったもの。その代わり、もっと近くで待つね。」
イーヴァ「耳のすぐ横に、唇を寄せて・・・。ふーっ❤　ちゅ、って音だけ。触ってないよ？　音と息だけ❤」
イーヴァ「乳首、痛いくらい尖ってる。おちんちんの雫、壇の板に落ちて水たまり。お尻も、きゅんきゅんしてるんでしょ？」
イーヴァ「私の指、見える？　細くて長いでしょ。この指を夢の蜜で濡らして、中を撫でるの。奥の気持ちいい所を、とん、とんって❤」
イーヴァ「ほら、今お尻がきゅうって締まった。話を聞いただけで、欲しくなっちゃったね。言葉にすれば、すぐ叶うのに❤」
イーヴァ「朝の鐘まで、あと半分。半分も、このままでいられる？どうしてほしいか、言ってごらん❤」
僕「も、もう・・・❤我慢、できません・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　言っちゃった。「もう我慢できません」、だね。アーッハッハ❤　一晩どころか、真夜中まで❤」
イーヴァ「これで、目を覚ます約束は無し。でも、言えたご褒美はあげなくちゃ。何をしてほしいの？　その通りにしてあげる❤」
僕「ち、乳首を・・・❤撫でて、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤指の腹で、すり・・・すり・・・。待たされた分、びりびりするでしょ❤」
イーヴァ「つまんで、きゅっ。こりこり転がして。爪の先で、かり、かり、かり。講堂じゅうに、冒険者君の声が響いてる❤」
イーヴァ「尻尾の先でも挟んであげる。ハートのくぼみで、くに、くに、きゅっ❤右は指、左は尻尾。どっちが好き？」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、ちくびぃ・・・❤」
イーヴァ「舌も欲しい？　言ってごらん。・・・うん、言えたね。れろ、ちゅぷっ❤吸って、転がして、あむ・・・甘噛み❤」
イーヴァ「次のおねだりは？言わないと、私また止まっちゃうよ。お尻がきゅんきゅんしてるの、知ってるんだから❤」
僕「お、お尻も・・・❤指で、してください・・・❤」
イーヴァ「また言っちゃったね❤　堕落度、十一。夢の蜜で、指をとろとろに濡らして・・・。入口を、くるくる、くるくる。」
イーヴァ「力を抜いて。はい、一本。ぬぷっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。中、熱いね。ずっと待ってたんだ❤」
イーヴァ「ほぐれてきたから、二本目。そろえて、ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。ゆっくり広げてあげる。」
イーヴァ「奥のこりっとした所、ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。うん、もう入るね。根元まで、とろとろ❤」
イーヴァ「確かめたから、押すよ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤壇の上で、背中が反っちゃった。」
イーヴァ「押すたびに、おちんちんから雫がぴゅっ。触ってないのに、スイッチだけで跳ねてる。とん、とん、ぐりぐり・・・ほら、もっと❤」
僕「あああっ❤そこ、すごいっ❤でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。はい、止める。指は入れたまま、動かさない。窓を見て。霧が少し白んできたでしょ？」
イーヴァ「もうすぐ夜が明けるの。朝の鐘が鳴ったら、今夜はおしまい。指も抜いて、私は帰っちゃう❤」
イーヴァ「それが嫌なら、言ってごらん？夜が明けなくていいです、って。言えたら、鐘を止めてあげる❤」
僕「よ、夜が・・・❤明けなくて、いいです・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤目を覚ましたいって言ってた口が。いいよ。夢の中の朝は、私が決めるもの❤」
イーヴァ「夜明け前のまま、ぜんぶしてあげる。左手は乳首をこりこり。右手は夢のスイッチを、ぐりぐり❤」
イーヴァ「尻尾は、おちんちんに巻きつけて。しゅる、しゅる、ぬちゅぬちゅ・・・。胸も顔に押しつけてあげる。むにゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめぇっ❤」
イーヴァ「出していいよ。数えてあげる。講堂のいちばん上の席まで、声を届けて❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　壇の端まで飛んだ。尻尾の先についた分、ん・・・ちゅぷ❤甘い。一晩ぶん煮詰めた味がする❤」
イーヴァ「でも、夜は明けないんだよ？だから、もう一回。今度はおちんちんには触らない。もう一回、言って❤」
イーヴァ「私、また待つね。指は中で止めたまま。尻尾は離して。どうしてほしいか、言ってごらん？」
僕「ち、乳首と・・・❤夢のスイッチを・・・❤押して、ください❤」
イーヴァ「クスクス、すぐ言えるようになったね❤その通りに。乳首を、きゅっ、こりこり。スイッチを、とん・・・とん・・・とん・・・。」
イーヴァ「おちんちんは、霧の光の中で揺れてるだけ。影さえ乗せてないのに、とろとろあふれてる。おねだりした通りにされるだけで、出ちゃうんだ❤」
イーヴァ「乳首を引っぱって、ぱっと離す。離した瞬間に、スイッチをぐりっ❤背中が反るたび、バッジがぴかって光るよ。」
イーヴァ「バッジの最後の一段、染めてあげる。ぐりっ・・・て押すのと一緒に。ほら、いっちゃえ❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おくで、でるぅ・・・❤」
イーヴァ「はい、堕落度十二。全部ピンク。私の魔力も、すっかり戻ったよ。ごちそうさま、私の夢の住人さん❤」
イーヴァ「印に、時間をあげる。毎晩、講堂の鐘が鳴ったら、おねだりの時間。壇の上で、私を待っててね❤」
それから僕は、夢の学院で暮らしている。夜の鐘が鳴ると、誰に言われなくても大講堂へ行き、壇の上に座って段々の席を見上げる。朝の鐘は、あの晩から一度も聞いていない。
イーヴァはいつも、いちばん上の席で頬杖をついて待っている。尻尾の影が胸を横切るだけで、僕の口は勝手に開く。黙って一晩を過ごそうとしたことなど、もう夢の中の出来事のようだ。
イーヴァ「鐘が鳴ったよ。今夜は、どうしてほしい？言うまで、私は待ってるからね❤」
僕「イーヴァ様・・・❤乳首を撫でて、夢のスイッチを・・・押して、ください❤」
廊下で誰かが立ち止まり、黙ってこちらを見るだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は聞かれてもいないお願いを口にしてしまう。
おねだりしないという約束を真夜中に手放し、明けない夜の壇上で毎晩ねだりつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の玉座の足元に手をついていた。ピンクの雲が膝を柔らかく沈ませ、頭の上には角の影が揺れている。胸のバッジは、十段目まで染まって温かい。
「何をおねだりして、指は何本で、何回押してほしいの？　数まで自分の口で言ってね❤」。イーヴァは玉座に深く座り、片手の指を一本ずつ立てて見せた。数を言わなければ、その指は一本も動かないのだという。
僕「か、数まで・・・❤言うん、ですか・・・❤」
イーヴァ「そうだよ？　私、数えるのが好きなの。冒険者君が言った数を、指を折って数えてあげる。多くても少なくても、言った通りにね❤」
イーヴァ「まずは、数えやすい格好にしようか。ローブとズボンは雲の中にしまっちゃう。シャツは前だけ開けて、バッジは残して❤」
尻尾がローブとズボンを抜き取り、雲の底へ沈めた。イーヴァはドレスの胸元をずらして白い胸をこぼし、膝の上に僕の頭を乗せる。見上げた先で、細い指が五本、ひらひらと揺れた。おちんちんはもう硬く反って、先を濡らしている。
イーヴァ「クスクス❤　指を見ただけで、こんなに。先っぽから雫が、つーって糸を引いてる。この指に何をされるか、想像しちゃった？」
イーヴァ「膝枕、気持ちいいでしょ。頭の上に、私の胸が乗っかってる。重たくて柔らかくて、甘い匂いがするよね❤」
イーヴァ「でも、何もしないよ？言われてないことは、してあげない。それが、おねだりの夢の決まりだもの❤」
イーヴァ「じゃあ、一つ目。何をおねだりするの？私は待ってるだけ。言ってごらん❤尻尾の先は、胸の上で止めておくね。」
僕「ち、乳首を・・・❤触って、ください・・・❤」
イーヴァ「乳首を、だね。クスクス、上出来❤じゃあ何回？　撫でる回数も決めて。・・・五回？　はい、指を折って数えるよ。」
イーヴァ「いーち。すり・・・。にーい。すり・・・。さーん。指の腹で、ゆっくり円を描いて❤」
イーヴァ「しーい。ごーお。はい、おしまい。言った通り、五回ぴったり。あはっ、胸を突き出しても、もうしないよ？」
イーヴァ「五回じゃ、火がついただけだよね。乳首がじんじんして、続きを待ってる。少なく言った自分を、恨んでるでしょ❤」
僕「あ・・・❤もう、おわり・・・❤」
イーヴァ「だって五回って言ったのは冒険者君でしょ。足りないなら、もう一度おねだりして。今度は何を、何回？　言ってごらん❤」
僕「つ、つまんで・・・❤十回、ください・・・❤」
イーヴァ「また言っちゃったね❤つまんで十回。右も左も、だよね。きゅっ・・・一回。きゅっ・・・二回。」
イーヴァ「数えながらだと、一回ずつがはっきりするでしょ。つままれた、離された、またつままれた。体が数を覚えていくんだよ❤」
イーヴァ「三回、四回、こりこり。五回。つまんだまま、指の間で転がしてあげる。六回、七回・・・声、出てるよ？」
数えられるたびに、次の一回を体が先に待ってしまう。指が離れている間のほうが、触れられている間より長い。（十回なんて、すぐ終わってしまう・・・もっと多く言えばよかった）
イーヴァ「八回、九回・・・じゅーう。はい、ぴったり。離すね。乳首、ぷっくり立って、ピンク色❤」
イーヴァ「数を言えば、その分だけもらえる。言わなければ、何ももらえない。クスクス、だんだん分かってきたね❤」
イーヴァ「堕落度も数えようか。今、十。おねだりするたびに、バッジが染まるの。あと二つ言ったら、夢の住人だよ❤」
イーヴァ「怖い？　でも、口は止まらないよね。だって、言えば気持ちよくしてもらえるもの。目を覚ますより、ずっと簡単でしょ❤」
膝枕の上から、甘い吐息が降ってくる。指は僕の胸の上、髪一本ぶんの高さで止まったまま動かない。尻尾の影だけがおちんちんの上を行き来して、触れもせずに僕を焦らした。
イーヴァ「次は舌で、何回舐めてほしい？それとも、もう別の所の話がしたい？お尻が雲の上で、もじもじしてるもの❤」
僕「お、お尻を・・・❤指で、して、ください・・・❤」
イーヴァ「お尻を、指で。うん、聞こえた。でも数が抜けてるよ？何本の指で、何回押してほしいの❤」
イーヴァ「言えるまで、ほぐすだけにしておくね。夢の蜜を指にとろり・・・温かいでしょ。入口を、くるくる、くるくる。」
イーヴァ「力を抜いて。はい、まず一本。ぬぷっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。これは数に入れないよ。準備だから❤」
イーヴァ「中、きゅうって指を抱きしめてくる。息を吐いて・・・そう、ゆるんだ。ぬちゅ、ぬちゅ、音がしてきたね❤」
僕「ひぁっ❤なか、あつい・・・❤」
イーヴァ「ゆっくり出し入れして、柔らかくして。奥のこりっとした所、分かる？ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの。」
イーヴァ「スイッチの上を、指の腹ですーっ・・・。押さないよ。撫でるだけ。クスクス、おちんちんがびくびく跳ねてる❤」
僕「あああっ❤そこ、おして・・・❤でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。指、止める。まだ本数を聞いてないもの。一本のまま？　それとも増やす？」
イーヴァ「ちゃんとお願いの形で言ってね。何本でお願いします、って。言えたら、その本数にしてあげる❤」
僕「に、二本で・・・❤お願い、します・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「二本でお願いします」、だね。自分で太い方を選んじゃった❤」
イーヴァ「じゃあ二本目。そろえて、ぬぷぷ・・・。中で開いて、閉じて、ゆっくり広げて。きゅうって締めてくる。かわいいお尻❤」
イーヴァ「うん、もう入るね。二本とも根元まで、とろとろに飲みこんでる。確かめたから、あとは回数だけ❤」
イーヴァ「二本だと、スイッチを挟めるんだよ。左右からそっと、くに・・・って。まだ押してないよ？　形を確かめただけ❤」
イーヴァ「その前に、乳首も舐めてあげる。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・❤これはおまけ。数えないでおくね。」
イーヴァ「あむ・・・こり、こり。甘噛み❤舌で弾いて、唇で吸って。」
イーヴァ「ちゅうっ・・・ぷは❤　ふーって息もかけて。濡れた乳首が冷えて、また熱くなるでしょ。胸とお尻、両方で待たされるの、つらいよね。指は中で止めたまま。スイッチに乗せてるだけ。」
イーヴァ「乗せてるだけなのに、腰が動いてる。自分でスイッチをこすりつけようとしてるの？だーめ。尻尾で腰を押さえちゃう❤」
僕「はひっ❤あっ、あっ、うごかして・・・❤」
イーヴァ「動かしてほしいなら、数を言って。夢のスイッチ、何回押してほしいの？言わないと、朝までこのままだよ❤」
イーヴァ「軽く、とん。今のは見本。また出そうになった？　はい、止める❤二回目のおあずけ。数は？」
僕「じゅ、十回・・・❤押して、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「十回押してください」、だね。堕落度、十一。指を折って数えるよ❤」
イーヴァ「いーち。とん・・・❤にーい。とん。さーん。ぐりっ。押すたびに、おちんちんが跳ねるね。」
イーヴァ「数えられるたびに、頭がとろけるでしょ。次はいくつ目かなって、体が待っちゃうの。数を言ったのは自分なのにね、クスクス❤」
イーヴァ「しーい。ごーお。半分だよ。ここからは、ぜんぶ一緒にしてあげる。左手は乳首をこりこり、尻尾はおちんちんに❤」
イーヴァ「しゅるしゅる巻いて、ぬちゅぬちゅ扱いて。胸も顔に乗せてあげる。むにゅっ❤ろーく。なーな。ぐりぐり・・・。」
イーヴァ「乳首は右をつまんで、左を弾いて。尻尾の先で、おちんちんの先をくりくり。お尻の二本は、スイッチを挟んでこりこり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤かぞえ、られないっ❤」
イーヴァ「数えるのは私。冒険者君は感じてるだけ。はーち。きゅーう。あと一回で十だよ。十回目に合わせて、出していいからね❤」
イーヴァ「腰を突き出して。瞳も見て。最後の一回、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤　じゅーう❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　十回ぴったりで出たね。尻尾についた分、舐めてあげる。ちゅぷ・・・❤ん、甘い。数えた分だけ濃い味❤」
イーヴァ「これで、言った数はおしまい。・・・のはずなんだけど。指、まだ中に入ってるの、分かる？」
イーヴァ「私ね、数えるのは好きだけど。言われた数で止めるとは、言ってないよ？クスクス、一回おまけしてあげる❤」
イーヴァ「今度は、おちんちんには触らない。尻尾も離して、乳首の指も離して。十一回目の、一押しだけ❤」
僕「じゅ、十一回目・・・❤そんな、いま出した、ばかりで・・・❤」
イーヴァ「だから効くんだよ。夢のスイッチに、指の腹をぴたり。まだ押さない。吐息だけ、ふーっ・・・❤」
イーヴァ「待ってるあいだに、お尻がきゅんって。押してって、中が先におねだりしてる。バッジの最後の一段も、うずうずしてるよ❤」
イーヴァ「言った数より一回多いだけ。たったそれだけで、もう一度出ちゃうなんて。数に負ける体になっちゃったね❤」
イーヴァ「じゃあ、いくね。じゅう、いーち・・・。ぐうっ・・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤いっかいで、でるぅ・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤　たった一押しで。はい、堕落度十二。全部ピンク。私の魔力も戻ったよ。ごちそうさま❤」
イーヴァ「これからは、いつでも数を言いに来てね。何本で、何回。言った通りにしてあげる。最後の一回だけは、私の気分だけど❤」
イーヴァ「印に、席をあげる。夢の玉座の足元、この雲のくぼみ。ここが、私の夢の住人さんの席だよ❤」
それから僕は、夢の玉座の足元で暮らしている。雲のくぼみは僕の背中の形にへこみ、座ればイーヴァの膝がちょうど頭の高さにくる。目を覚ます方法を数えるのは、とうにやめてしまった。
イーヴァは退屈すると、片手の指を立てて僕に見せる。何を、何本で、何回。僕が数を言うと、彼女は指を折って数え、いつも最後に一回だけ多く押す。その一回を、僕は数に入れずに待っている。
イーヴァ「今日は何本で、何回にする？クスクス、言ってごらん❤」
僕「二本で・・・❤イーヴァ様、十回、押してください・・・❤」
誰かが指を折って数を数えるのを見ただけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は雲の上で腰を浮かせてしまう。
本数も回数も自分の口で申告し、言った数より一つ多い一押しを玉座の足元で待ちつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

夢の創造主イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の玉座の階段に手をついていた。雲の玉座のまわりにはピンクの霧が渦を巻き、甘い蜜のような香りが、息をするたびに舌の上に残る。
胸のバッジは十二段目まで染まりきっていた。玉座から下りてきたイーヴァが、指先で僕の唇をなぞる。それだけで、口の中に唾があふれた。
（甘い匂い・・・さっきの勝負で唇を塞がれた時の、あの味だ・・・）
僕「んっ・・・❤くち、びる・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤唇をなぞっただけで、口が開いちゃうんだ。堕落度十二段。夢の味をすっかり覚えた体だね、冒険者君。おいで。玉座の裏の、雲の寝台まで運んであげる。」
イーヴァ「ローブは脱いで、シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。バッジは胸の上で、とくとく光らせておこうね。おちんちん、もう上を向いてる。キスを待ってるのは、こっちもなんだ❤」
雲の寝台に仰向けにされ、はだけた胸の上に、ドレスからこぼれた白い胸がむにゅりと重なった。ピンクの髪が頬にかかり、見下ろす瞳が近づいてくる。
イーヴァ「まずは、唇を重ねるだけ。ちゅ・・・ちゅっ❤上唇を挟んで、ちゅぷ。下唇を吸って、ちゅぅっ❤舌、出して？・・・そう。その舌を、私の唇で、ちゅるるっ❤」
イーヴァ「舌の先と先を、つん、つん・・・れろぉ❤絡めて、裏側をなぞって・・・じゅる、じゅるるっ❤息は鼻でしてね。口は、私がずっと塞いでいてあげるから。」
イーヴァ「上あごの裏を、舌の先でこしょこしょ・・・❤ここ、くすぐったくて気持ちいいでしょ？夢の中だと特にね。歯の裏も一本ずつなぞって、あなたの口の形を全部覚えてあげる。」
イーヴァ「あなたの舌を私の口に引きこんで、ちゅぅぅぅっ・・・❤根元から先まで、唇でしごくみたいに、ちゅぽ、ちゅぽっ❤クスクス❤舌を吸われてるだけで、腰がへこへこしてる。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷぁ・・・❤」
イーヴァ「次は、夢の味をあげる。口を開けて、舌の上で受けて。とろぉ・・・っ。蜜みたいでしょ？夢の中にしかない甘さ。こぼさないで。ごくん、って。・・・クスクス、上出来❤」
イーヴァ「飲んだところから、体があったかくなるでしょ？のど、胸、お腹・・・甘いのが下りていく。もうひと口。ちゅ・・・とろとろ・・・ごくん❤」
イーヴァ「この味はね、夢に堕ちた人の気持ちよさを集めた蜜なの。あなたの堕落度の十二段ぶんも、ちゃんと溶けてる。自分が負けた味を、おいしいって飲んじゃうんだ❤」
流しこまれたものは、蜜よりも濃く、のどを過ぎると体の内側からじんわりと熱を広げた。飲みこむたびにバッジが脈を打ち、舌の根が、次のひと口を欲しがってうずく。
イーヴァ「キスをしながら、乳首も触ってあげるね。指の腹で、すりすり・・・つまんで、こり、こり❤唇を塞がれてると、声が全部、私の口の中に入ってくる。」
イーヴァ「んちゅ、ちゅぷ・・・❤ふふ、喘ぎ声って甘いんだね。乳首をきゅっ、てすると、舌がびくんって跳ねる。それを捕まえて、ちゅるるっ❤逃がさないよ。」
イーヴァ「胸も押しつけてあげる。むにゅぅっ・・・❤私の胸の先と、あなたの乳首を、こすり合わせて、すりすり❤唇も、舌も、胸も、ぜんぶ重なってる。とけちゃいそうだね。」
僕「んんぅっ❤ん、ふっ❤んむぅぅ❤」
イーヴァ「ぷは・・・❤はい、唇を離した。さあ、続き、どうしてほしい？言わないと、このまま。唇は、指一本ぶん上で待ってるだけ。」
イーヴァ「吐息だけ、唇に、ふぅっ・・・❤甘い匂いがするでしょ？舌を伸ばしても届かないよ。クスクス❤おちんちんがぴくぴくして、出そうだったのに。おあずけ❤」
イーヴァ「唇の端から、よだれと蜜が垂れてる。もったいない。ぺろっ・・・ほら、あなたの顎を舐めただけで、口がぱくぱく。私は待つよ。言葉にできるまで、ずーっとね❤」
僕「もっと・・・甘いのを、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤おねだりできたね。じゃあ、さっきより濃いのを。ちゅ・・・とろぉぉっ❤舌に絡めて、奥まで流しこんで・・・ごくん、ごくん❤」
イーヴァ「飲みながら、次の準備もしてあげる。夢の蜜を指にとろり・・・これは、お口のと同じ蜜。お尻の入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
イーヴァ「キスしたまま、力を抜いて。ちゅ、ちゅぷ・・・❤一本目、ぬぷぅっ・・・❤ほら、舌を吸うのに合わせて入った。上も下も、私で塞がってるね。」
イーヴァ「ゆっくり出し入れ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤やわらかくなってきたから、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤中で指を開いて、蜜を奥まで塗り広げてあげる。」
イーヴァ「お口では舌をちゅるちゅる、お尻では指をぬちゅぬちゅ❤同じ調子で動かしてあげると、どっちがどっちか分からなくなるでしょ？クスクス❤あなたの体、上から下まで私の蜜でとろとろ。」
唇を塞がれたまま、濡れた指が中をゆっくりとほぐしていく。上から流しこまれる甘さと、下から広がる温かさが、お腹の真ん中でひとつに溶けあった。
僕「んぷぁっ❤なか、あったかい・・・❤」
イーヴァ「お腹側の、ぷくっとしたところ。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼ぶの。押すと、夢の味が濃くなるから❤うん、もう入る。二本ともしっかり届いてる。」
イーヴァ「唇を重ねて・・・ちゅぅっ❤それから、とん❤クスクス❤声が、私の舌の上でふるえた。ちゅ、とん❤ちゅぷ、とん❤息継ぎのたびに、ひと押し。」
イーヴァ「ぷは・・・息を吸って。吸ったね？はい、ぐりっ❤また塞ぐよ。んちゅ、じゅるる・・・とん、とん、とん❤キスが長いほど、スイッチの数も増えていくの。」
イーヴァ「今度は長いキス。吸って、絡めて、流しこんで・・・その間ずっと、とん、とん、とん、とん、とん❤ぷは❤五回。次は十回ぶんのキスをしてあげようか？」
僕「はぁっ❤はぁっ❤あたま、まっしろ・・・❤」
イーヴァ「真っ白じゃなくて、ピンクだよ。私の色。息が続かなくなっても平気。夢の中では苦しくならないの。ふわふわして、気持ちいいのだけが残るんだよ❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ、あっ❤おく、がっ❤」
イーヴァ「あ、腰が浮いた。出そう？・・・じゃあ、両方止めるね。唇も離して、指もぴたっ。二回目のおあずけ❤続き、どうしてほしい？ちゃんと全部言って。」
イーヴァ「唇は、触れるか触れないかのところで止めておくね。指も、スイッチの上に乗せたまま、ぴくりとも動かさない。クスクス❤舌を伸ばして追いかけても、だぁめ❤」
僕「口づけしたまま・・・押して、ください・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤欲ばりなおねだり❤いいよ、その通りに。唇を深く塞いで、じゅるるるっ❤離さないまま、スイッチを、とんとんとんとん❤」
イーヴァ「甘いのも流しこんであげる。とろぉっ・・・ごくん❤飲みこむのど、押される奥。両方いっぺんに気持ちいいね。乳首もつまんで、こりこり❤尻尾は、おちんちんにしゅるり❤」
イーヴァ「尻尾で根元から先まで、しゅる、しゅる、しゅる❤キスの合間に数えるよ。ちゅ・・・３❤ちゅぷ・・・２❤ちゅぅっ・・・１❤・・・ぜろ❤私の口の中に、声をちょうだい❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷぁ・・・❤はひ・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤キスしたまま、びゅくびゅく出しちゃった。尻尾についたのを、ぺろ・・・ちゅぷっ❤あなたのも甘いよ。夢の味を飲んだぶん、同じ味になってる❤」
イーヴァ「もう一回ね。今度は、唇は離したまま。尻尾もほどいて、おちんちんには触らない。さあ、どうしてほしい？おねだりして❤」
濡れた唇が、届かないところで笑っている。口の中にはまだ甘さが残っていて、舌が勝手に空をなめた。指は奥に当てられたまま、動かない。
僕「乳首と・・・夢のスイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「はぁい❤それだけを、ね。乳首をつまんで、こりこり・・・スイッチを、とん、とん❤口の中の甘い味を思い出しながら、感じてごらん。」
イーヴァ「キスしてないのに、舌が動いてる。唇がちゅぱちゅぱしてる。クスクス❤口づけの余韻だけで、中がきゅうって締まった。乳首をきゅっ❤スイッチをぐりぐり、ぐりぃっ❤」
僕「あっ、あぁっ❤キス、してないのにっ❤」
イーヴァ「そう、してないのに。それがおねだりの夢のすごいところ。自分で言った言葉が、そのまま体を気持ちよくするの。もう一度言って？乳首と、どこを押してほしいの❤」
僕「ゆ、夢のスイッチっ❤押して、くださいっ❤」
イーヴァ「触ってないおちんちんから、とろとろあふれてきたよ。そのまま出して。夢の味を思い出しながら。とん、とん・・・ぐりぃぃっ❤ほら、イって❤」
（射精）
イーヴァ「クスクス、上出来❤二回目は、唇なしでイけたね。ごほうびに、これをあげる。ハートの窓の欠片。舐めてごらん。・・・ね、私のキスと同じ味がするでしょ？」
手のひらに乗せられたピンクの欠片を、言われるままに舌に乗せる。あの甘さが口いっぱいに広がって、触れられてもいない奥が、とん、と押されたようにうずいた。
イーヴァ「それを舐めるたびに、あなたは私の唇を思い出すの。眠る前にひと舐め。そうしたら、夢の中の夢で、またキスしてあげる❤」
それから僕は、夢の玉座のそばで暮らしている。眠る前に窓の欠片をひと舐めすると、口の中に甘い味が広がって、夢の中のそのまた夢で、イーヴァの唇が降りてくる。
目が覚めても、そこはまだ夢の中だ。唇にはキスの感触が残り、舌は甘さを探して動いている。玉座の階段をのぼる足は、いつも少し急いでいた。
イーヴァ「おはよう、私の夢の住人さん❤また口づけの夢を見たの？唇が濡れてるよ。」
僕「イーヴァ様・・・もっと甘いのを、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤朝いちばんのおねだりだね。いいよ。口を開けて、舌を出して・・・ちゅ❤」
現実の僕は眠ったまま、二度と目を覚まさない。けれど甘い味の口づけを夢に見るたび、僕はもっと深いところへ、自分から沈んでいく。
こうして甘い口づけを夢に見つづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

イーヴァとの勝負の途中、唇を塞がれた時の甘い味が舌から消えなくなった僕は、札を置いて、夢の奥の部屋の、天蓋の寝台の陰にうずくまっていた。ハートの形の窓から、ピンクの霧の光が差している。
部屋じゅうに甘い香りが漂っている。吸いこむたびに、口の中に唾があふれた。胸のバッジは十一段目まで染まっている。あと一段。それでも、舌があの味を探して動いてしまう。
寝台の柱にもたれ、ローブの前を開ける。人差し指と中指を、自分の口に含んだ。舌を絡め、吸う。あの蜜のような甘さを思い浮かべると、指がほんのり甘く感じられた。
僕「ん、ちゅ・・・❤んむ・・・❤あまい・・・❤」
もう片方の手をズボンの後ろへ入れ、唾で濡らした指で、後ろの入口をそっと押す。前には触れない。口を塞がれて、奥を押される。あの時の感じを、指二組でなぞっていた。
僕「んふぅっ・・・❤ちゅぷ・・・❤もっと、あまいの・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まっていく。天蓋の布がふわりと揺れて、その向こうから、角の影がのぞいた。
イーヴァ「クスクス❤私の寝台の陰で、何をちゅぱちゅぱしてるの？自分の指をしゃぶって、甘い味の真似っこ？ねえ、冒険者君。その味、私の方がずっと甘いよ❤」
僕「んぷぁっ・・・❤イ、イーヴァ・・・❤」
イーヴァ「あわてて指を抜かなくていいのに。糸を引いてる。バッジは十二段。隠れてしてたこと、ぜんぶ光で分かっちゃった。アーッハッハ❤勝負を放りだして、私のキスの真似だなんて❤」
イーヴァ「この部屋の香りはね、私の唇と同じ蜜の匂いなの。吸いこむたびに、口の中がさみしくなるでしょ？自分からここへ隠れにきた時点で、もう答えは出てたんだよ。」
イーヴァ「おいで。陰じゃなくて、寝台の上に。天蓋の中は、もっと甘い匂いがするよ。ローブは脱いで、シャツは前を開けたまま。ズボンは膝まで。あら、おちんちんには触ってなかったんだ。先だけ、とろとろ。」
天蓋の寝台に引き上げられ、枕に頭を沈められる。イーヴァはドレスの胸元を下ろして白い胸をこぼし、僕の上に覆いかぶさった。ピンクの髪が、帳のように顔のまわりに垂れる。
イーヴァ「さっきしゃぶってた指、見せて。・・・ふふ、ふやけてる。この指は、もうおしまい。手は頭の上に置いてね。口は、空けておいて。何が欲しいか、言えるように。」
イーヴァ「私の唇、すぐ上にあるよ。指一本ぶんだけ離して。吐息が当たるでしょ？ふぅぅっ・・・❤甘い匂い。舌を伸ばしても、届かないよ。クスクス❤」
イーヴァ「ひとりでしてた時は、思い浮かべるだけだったでしょ？本物は、ここ。唇の先に、蜜の雫が光ってるのが見える？ぽた、って落ちそう。・・・落とさないけどね❤」
イーヴァ「私は急がないよ。天蓋の中には、時間がないもの。あなたの唇が乾いて、また自分の舌で濡らして・・・それを眺めてるだけで、一晩でも楽しめちゃう❤」
僕「あ・・・❤あまい、匂い・・・❤ほしい・・・❤」
イーヴァ「ほしい、だけじゃ分からないよ。何を、どうしてほしいの？待ってる間、乳首だけ触ってあげる。指の腹で、すり、すり・・・つまんで、こり、こり❤」
イーヴァ「爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり・・・❤転がして、くりくり、きゅうっ❤声が出るたびに、開いた口の奥で舌がふるえてるのが見えるよ。」
イーヴァ「口が開いて、舌が出て、胸を突き出して。クスクス❤乳首だけで、おちんちんがぴくぴく跳ねてる。あ、出ちゃいそう？・・・はい、指を離す❤」
イーヴァ「おあずけ。唇も、指も、届かないところ。自分の指じゃなくて、何が欲しかったのか。ちゃんと言えたら、口を塞いであげる❤」
僕「本物の・・・味を、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤じゃあ、指の代わりに、私の唇。ちゅ・・・ちゅぷ❤上唇を吸って、下唇を挟んで・・・舌を出して。その舌を、ちゅるるるっ❤」
イーヴァ「舌の裏をなぞって、絡めて、じゅる、じゅるるっ❤上あごを舌の先で、こしょこしょ・・・❤ね、指とはぜんぜん違うでしょ？指は吸い返してくれないもの。」
イーヴァ「あなたの舌を、私の口の中に引きこんで・・・ちゅぅぅぅっ❤根元から先まで、唇でしごいて、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ❤クスクス❤舌を吸われただけで、腰がへこへこ動いてる。」
イーヴァ「じゃあ、夢の味をあげる。口を開けて、舌の上に・・・とろぉぉっ・・・❤こぼさないで。ごくん、って。クスクス❤飲んだとたんに、目がとろんとした。」
僕「んくっ・・・❤ぷぁ・・・❤ほんものっ・・・あまいっ❤」
イーヴァ「思い浮かべてた味より、ずっと濃いでしょ？もうひと口。ちゅ・・・とろとろ・・・ごくん❤のどから胸、お腹まで、あったかいのが下りていくね。」
イーヴァ「この味はね、夢に堕ちた人の気持ちよさを集めた蜜。あなたの十二段ぶんも、ちゃんと溶けてるよ。自分が負けた味を、おいしいって飲んじゃうんだね❤」
僕「んむっ・・・❤ごくっ・・・❤もっと・・・❤」
イーヴァ「キスしながら、乳首もこりこり❤胸もむにゅって押しつけて。んちゅ、ちゅぷ・・・声が私の口の中に入ってくる。あなたの喘ぎ声も甘いよ。ごちそうさま❤」
イーヴァ「唇を少し離して、蜜の糸を、あなたの舌に垂らしてあげる。つぅ・・・っ。舌を伸ばして受けて。そう、上手。それからまた深く塞いで、じゅる、じゅるるるっ❤」
イーヴァ「ねえ、お尻のほう、さっき自分の指で押してたよね。あれも、最初からやり直してあげる。夢の蜜を指にとろり・・・入口に、ぬる、ぬる、くるくる❤」
イーヴァ「キスしたまま、力を抜いて。ちゅ・・・一本目、ぬぷぅ❤舌を吸うのに合わせて、ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・唾じゃなくて蜜だから、するする入るでしょ？」
イーヴァ「二本目も。ぬぷぷ・・・っ❤中で開いて、くぱ、くぱ❤上の口では舌をちゅるちゅる、下では指でぬちゅぬちゅ。どっちも私で塞がってる。指二組より、ずっといいでしょ？」
イーヴァ「キスの息継ぎに合わせて、指も出したり入れたり。ぷは・・・ぬちゅ。ちゅぷ・・・ぬぷ。上と下が同じ調子で動くと、体がひとつの口みたいになるでしょ？」
唇を塞がれ、甘い蜜を流しこまれながら、中をゆっくりとほぐされる。自分の指でなぞっていたものが、どれほど薄い真似事だったかを、体じゅうで思い知らされた。
イーヴァ「お腹側の、ぷくっとしたところ。ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼ぶの。押すと、夢の味が濃くなるから。うん、もう入る。奥まで届いてるよ。」
イーヴァ「・・・でも、ここで指を抜いちゃおうかな。ぬるぅっ・・・。クスクス❤入口が、ぱくぱくして追いかけてくる。二回目のおあずけ。唇も離すね。」
イーヴァ「自分の指に戻す？それとも・・・？選んでいいよ。私は入口を、蜜の指でくるくるなぞって待ってる。どうしてほしいか、言ってごらん？」
イーヴァ「入口だけを、くる、くる、くる・・・❤中はもう蜜でとろとろなのに、何も入ってない。切ないね。唇にも、息だけ。ふぅっ・・・❤」
僕「イーヴァの、指に・・・替えて、ください・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤口も指も、ぜんぶ私に替えちゃったね❤いいよ。二本そろえて、ぬぷぷぅっ・・・スイッチに、とん❤唇も塞いで、じゅるるっ❤とん、とん、とん❤」
イーヴァ「息継ぎのたびに、ひと押し。ぷは・・・ぐりっ❤またキス。ちゅぷ、とろぉ・・・ごくん。とんとんとん❤尻尾も、おちんちんにしゅるり。根元から先まで、しゅる、しゅる❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ、あっ❤おくが、あまいっ・・・❤」
イーヴァ「そう、奥まで甘いの。口から飲んだ蜜と、指で塗った蜜。体の真ん中でひとつになって、ぜんぶ私の味。乳首もつまんであげる。こりこり、きゅうっ❤」
イーヴァ「キスの合間に数えるよ。ちゅ・・・３❤ちゅぷ・・・２❤ちゅぅぅっ・・・１❤・・・ぜろ❤声を、私の口の中にちょうだい❤」
（射精）
僕「んんんぅぅぅっ❤ぷぁ・・・❤はひ・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤キスしたまま、びゅくびゅく。尻尾がとろとろだよ。ぺろ・・・ちゅぷっ❤あなたのも甘い。私の味がうつったね。堕ちたぶんの魔力、おいしくいただきました❤」
イーヴァ「もう一回。今度は、唇は離したまま。尻尾もほどくね。口の中に、まだ甘いのが残ってるでしょ？その余韻の中で、どうしてほしいか、おねだりして？」
僕「乳首と・・・夢のスイッチを、押してください・・・❤」
イーヴァ「はぁい❤それだけを、ね。乳首をつまんで、こりこり・・・スイッチを、とん、とん❤舌が動いてるよ。キスしてないのに、ちゅぱちゅぱって。」
イーヴァ「乳首をきゅっ、くりくり・・・スイッチを、とん、とん、とん❤同じ調子で、ゆっくり、ずっと。触ってないおちんちんから、また雫があふれてきた。」
イーヴァ「口の中の甘さを、舌で探してるんだね。クスクス❤スイッチを押すたびに、その味が濃くなるでしょ？とん、とん、ぐりぃぃっ❤ほら、余韻だけでイって❤」
（射精）
イーヴァ「クスクス、上出来❤堕落度十二段、夢の住人のできあがり。あなたには、この部屋の窓辺をあげる。ハートの窓の下。毎晩そこで待っていて。私が口づけをしにいくから❤」
それから僕は、夢の奥の部屋の窓辺で、毎晩を過ごしている。ハートの窓の下に座り、ピンクの霧の光を浴びながら、唇が降りてくるのを待つ。指を口に含むことは、もうしない。
待っている間、口の中には唾があふれ、舌は甘い味を探して動く。眠れば眠ったで、夢の中のそのまた夢に、あの口づけが出てくる。
イーヴァ「こんばんは、私の夢の住人さん❤また唇を濡らして待ってたの？さあ、何が欲しいのかな。」
僕「イーヴァ様・・・本物の味を、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス❤口を開けて、舌を出して。ちゅ・・・とろぉっ・・・❤」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、甘い口づけを夢に見ては、窓辺でそれを待つことを繰り返している。
こうして窓辺で甘い口づけを待ちつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の街シーグランドの入口に膝をついていた。石畳は歩くたびに柔らかく沈み、ぼやけた街並みの向こうで鐘が鳴っている。胸のバッジは、九段目まで染まって温かい。
「お別れのキスをしたら、目を覚ませるよ❤」。イーヴァは街の門のアーチにもたれ、ピンクの唇に指を当てて微笑んだ。たった一度の口づけで、この夢から出られる。霧の薄いこの場所なら、本当にそう思えた。
僕「お、お別れの・・・❤一度だけで、いいんですね・・・❤」
イーヴァ「うん、一度だけ。これが最後だよ？名残惜しいけど、冒険者君とはここでお別れ。だから、ちゃんとしたキスにしようね❤」
イーヴァ「お別れなんだから、肌で覚えておきたいな。ローブとズボンは脱いで。シャツは前を開けて。バッジは胸に残したままでいいよ❤」
尻尾がローブとズボンを石畳に落とした。イーヴァはドレスの胸元をずらして白い胸をこぼし、僕を見下ろしたまま腰を抱き寄せる。柔らかい胸が僕の胸に潰れ、おちんちんはドレスの布に触れて硬く反り、先を濡らした。
イーヴァ「クスクス❤　お別れなのに、こんなに硬い。先っぽの雫、私のドレスに染みてるよ？最後だから、許してあげる❤」
イーヴァ「私の胸、冒険者君の胸に潰れてるの分かる？むにゅって広がって、先っぽ同士がこすれてる。お別れの前に、この柔らかさも覚えておいてね❤」
イーヴァ「尻尾は腰に巻いておくよ。膝が抜けても、倒れないように。キスが終わるまで、逃がさないって意味でもあるけど❤」
イーヴァ「顎を上げて。私の方が背が高いから。唇、少し開けて・・・そう。お別れのキス、いくよ。ん・・・ちゅ❤」
柔らかい唇が、上から僕の口を塞いだ。舌が入ってきて、僕の舌を絡めとり、ちゅうっと吸い上げる。蜜のような甘い味が喉へ流れこんだ。（甘い・・・これが、最後の・・・）
イーヴァ「ん・・・ちゅぷ、れろ・・・ちゅうっ❤舌、吸ってあげる。じゅるっ・・・。ぷは。これが夢の甘い味だよ❤」
イーヴァ「飲んで？　こく、こく・・・って。喉を通ると、お腹の底が温かくなるでしょ。夢の中だけの、特別な蜜なの❤」
イーヴァ「もう一口。舌を出して、受け止めて。とろ・・・り。ちゅぷ、ちゅうっ・・・❤唇の端からこぼれた分も、舐めとってあげる。」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・❤あたまが、とろける・・・❤」
イーヴァ「はい、お別れのキス、おしまい。これで目が覚める・・・はずなんだけど。あれ？　霧、濃くなってない？」
薄かったはずの霧が、足元から湧いてくる。街の門の輪郭がぼやけ、鐘の音が遠くなった。目が覚めるどころか、体が夢の底へゆっくり沈んでいく。バッジが十段目まで染まった。
イーヴァ「クスクス❤　堕落度、十だよ。甘い味を飲むと、夢がもっと深くなるの。言い忘れてたかな？　ごめんね❤」
僕「そ、そんな・・・❤目が、覚めるって・・・❤」
イーヴァ「覚めるよ？　ちゃんとしたお別れができたら。今のは、冒険者君が名残惜しそうだったから。舌を追いかけてきたの、気づいてないの？」
イーヴァ「唇が離れる時、ちゅぱって音がしたでしょ。あれ、冒険者君が吸いついてた音だよ。お別れしたくない口の動きだったなあ❤」
イーヴァ「でも安心して。私は優しいから。ちゃんとお別れできるまで、何度でも付き合うよ。そのたびに夢は深くなるけど、ね❤」
イーヴァ「だから、もう一度だけ。今度こそ、これが最後。・・・ほら、自分から唇を寄せてきた❤」
イーヴァ「ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・れろ❤上あごを舌先でくすぐって・・・。舌の裏も、ぬるぬる撫でてあげる。」
イーヴァ「下唇を、あむ・・・って挟んで。ちゅうっと吸って、ぷるんって離す。唇だけで、こんなに震えるんだね❤」
イーヴァ「唾も垂らしてあげるね。口、開けて。とろ・・・り。受け止めて、飲んで❤さっきより甘いでしょ？」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤こく・・・❤」
イーヴァ「キスしながら、胸も撫でてあげる。乳首を指の腹で、すり、すり・・・。唇を塞がれてると、声が全部私の口に入るね❤」
イーヴァ「きゅっ、てつまんで、こりこり。ちゅうっ・・・じゅる、れろれろ・・・❤上も下も、とろとろにしてあげる。」
イーヴァ「乳首を引っぱりながら、舌を吸うの。じゅるるっ・・・ん、ちゅぷ❤胸と口が、一本の糸でつながったみたいでしょ。」
イーヴァ「耳にも口づけ。ちゅ、れろ・・・。耳の中で、キスの音だけ聞いて。くちゅ、ちゅぷ・・・頭の中まで甘くなるよ❤」
イーヴァ「おちんちんには、ドレスの布が擦れてるだけ。それなのに、腰をくいくい押しつけて。お別れする人の動きじゃないよね、クスクス❤」
息継ぎのたびに、霧がまた一段濃くなる。街の門は、もうアーチの影しか見えない。唇が離れると、それだけで胸の奥が寂しさにきゅうと縮んだ。
僕「あああっ❤だめ、キスだけで、でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。唇、離しちゃう。はい、二度目のお別れもおしまい。クスクス、舌を出したまま、追いかけてる❤」
イーヴァ「これで本当に最後だったんだけど。続き、どうしてほしい？私は待ってるだけ。言ってごらん❤」
イーヴァ「言わないなら、このままさよなら。唇は目の前で止めておくね。吐息だけ、ふーって。甘い匂い、するでしょ❤」
イーヴァ「尻尾の先が、乳首の上で止まってる。唇も、舌も、指も、ぜんぶ止まってる。動かせるのは、冒険者君のその口だけ❤」
僕「も、もう一度だけ・・・❤お別れを、ください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「もう一度だけお別れをください」、だね。お別れをおねだりするなんて、変なの❤」
イーヴァ「三度目は、特別なお別れにしてあげる。キスしながら、お尻も撫でるの。夢の蜜で、指をとろとろにして・・・❤」
イーヴァ「私の肩に顎を乗せて、腰を突き出して。入口をくるくる・・・力、抜けてきた。はい、一本。ぬぷっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ゆび・・・❤なかに・・・❤」
イーヴァ「声は私の口にちょうだい。ん・・・ちゅ❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきた。二本目、そろえて、ぬぷぷ・・・。」
イーヴァ「中で開いて、ゆっくり広げて。奥のこりっとした所、ここが前立腺。私は夢のスイッチって呼んでるの❤」
イーヴァ「うん、もう入るね。二本とも根元まで、きゅうって吸いついてる。確かめたから、唇を塞いだまま押すよ。」
イーヴァ「お尻、きゅうって指を抱きしめてる。お別れの人に、こんな所まで許しちゃって。クスクス、もう帰る気なんて無いんでしょ❤」
イーヴァ「ん・・・ちゅうっ・・・とん❤舌を吸いながら、スイッチをとん、とん。ぷは。息継ぎのたびに、ぐりっ❤」
僕「んんんっ❤ぷはっ、あっ、あっ❤すごいっ❤」
イーヴァ「キスの甘い味と、奥の気持ちいいの。一緒にされると、境目が分からなくなるでしょ。口もお尻も、私の指と舌でいっぱい❤」
イーヴァ「スイッチを二本で挟んで、こり、こり。押すたびに、おちんちんから雫がぴゅって。私のドレス、もうぬるぬるだよ❤」
イーヴァ「堕落度、十一だよ。街の門、もう見えないね。また出そう？　はい、指も唇も止める❤」
イーヴァ「三度目のお別れも、ここまで。次は四度目？　五度目？それとも、もっと正直なことを言う？」
イーヴァ「冒険者君が欲しいのは、お別れじゃないよね。甘い味と、この指でしょ。だったら、いらないものを言ってごらん❤」
僕「お、お別れは・・・❤もう、いりません・・・❤」
イーヴァ「アーッハッハ❤　いらないんだ。目を覚ますためのキスだったのに。クスクス、上出来❤　じゃあ、ずっと続きだね。」
イーヴァ「もうお別れじゃないから、遠慮しないよ。唇を塞いで、舌を吸って、蜜を流しこんで。右手の二本で、夢のスイッチをぐりぐり❤」
イーヴァ「左手は乳首をこりこり。尻尾は、おちんちんに巻きつけて、しゅるしゅる。ん・・・ちゅぷ、じゅるっ・・・❤」
僕「んむっ❤んっ、んっ、んんっ❤ぷは、もう、だめぇっ❤」
イーヴァ「出す時は、私の口の中で声を出して。数え終わったら、唇を塞いであげる。３、２、１・・・ぜろ❤　んちゅうっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、はひぃ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　ドレスまで飛んできた。尻尾についた分、舐めちゃうね。ちゅぷ・・・❤ん、甘い。私の蜜と同じ味になってきたよ❤」
イーヴァ「次は、唇を離したままにするね。おちんちんにも触らない。霧の中で、おねだりの夢だけ❤」
イーヴァ「続き、どうしてほしい？指は中に入れたまま、止めておくよ。言ってごらん。その通りにしてあげる❤」
僕「ち、乳首と・・・❤夢のスイッチを・・・❤押して、ください❤」
イーヴァ「クスクス、また言っちゃったね❤その通りに。乳首を、きゅっ、こりこり。スイッチを、とん・・・とん・・・ぐうっ。」
イーヴァ「口の中、まだ甘いでしょ。その味を舐めながら、奥だけで感じて。」
イーヴァ「乳首を引っぱって、ぱっと離す。離した瞬間に、スイッチをぐりっ❤唇がぱくぱくしてる。キスが欲しいの？　まだだめ。おちんちんは、霧に撫でられてるだけ❤」
イーヴァ「バッジの最後の一段、染めてあげる。ぐりっ・・・て押すのと一緒に。ほら、いっちゃえ❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おくで、でるぅ・・・❤」
イーヴァ「はい、堕落度十二。全部ピンク。私の魔力も、すっかり戻ったよ。ごちそうさま、私の夢の住人さん❤」
イーヴァ「印に、約束をあげる。毎朝、目覚めの代わりに口づけしてあげるの。覚めるためじゃなくて、夢を深くするためにね❤」
それから僕は、夢の街で暮らしている。街の入口には、あの日から一度も近づいていない。霧は門のアーチを呑みこんで、どちらが外だったのかも、もう分からなくなった。
毎朝、まぶたが開く前に、柔らかい唇が僕の口を塞ぐ。甘い味が喉を落ちるたびに、夢はまた一段深くなる。目覚めの代わりの口づけを、僕は舌を出して迎えるようになった。
イーヴァ「おはよう❤　今朝の口づけだよ。続き、どうしてほしい？」
僕「イーヴァ様・・・❤もっと甘いのを、ください・・・❤」
甘い菓子の匂いが流れてくるだけで、胸のバッジが脈打ち、僕は唇を薄く開けて顎を上げてしまう。眠るたびに見る夢も、あの口づけの夢ばかりだ。
お別れのための口づけを三度重ねてお別れそのものを手放し、毎朝の甘い味で夢を深くされつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

イーヴァに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の玉座の奥にある雲の寝台に寝かされていた。ピンクの雲が背中を包み、天井のない空を霧がゆっくり流れていく。胸のバッジは、十段目まで染まって甘く脈打つ。
「口づけ、どれくらい長くて、どんな味で、指はどこまでがいい？　自分の口で注文してね❤」。イーヴァは寝台の縁に腰かけ、唇を舌先で湿らせて僕を見下ろした。注文しなければ、その唇は降りてこないのだという。
僕「ちゅ、注文・・・❤僕が、決めるんですか・・・❤」
イーヴァ「そうだよ？　長さも、味も、指の深さも。言った通りに作ってあげる。夢の中だもの、何だって注文できるよ❤」
イーヴァ「その前に、寝台の上では裸が決まり。ローブとズボンは雲にしまっちゃうね。シャツは前を開けて、バッジはそのまま❤」
尻尾がローブとズボンを抜き取り、雲の中へ沈めた。イーヴァはドレスの胸元をずらして白い胸をこぼし、僕の上に覆いかぶさる。素肌の重みが胸に乗り、おちんちんは彼女のお腹の下で硬く反って、先を濡らした。
イーヴァ「クスクス❤　乗っただけで、こんなに硬い。お腹にぬるって、雫がついたよ？唇を見てるだけで、喉が鳴ってる❤」
イーヴァ「私の胸、重たいでしょ。冒険者君の胸の上で、むにゅって潰れてる。先っぽが乳首に当たって、こりってしたね❤」
イーヴァ「でも、動かないよ？注文されてないことは、してあげない。それが、おねだりの夢の決まりだから❤」
イーヴァ「じゃあ、最初の注文。長さは？言わないと、私の唇はここで止まったまま。鼻先が触れるくらいの、ここでね❤」
僕「す、少しだけ・・・❤みじかく、で・・・❤」
イーヴァ「短く、だね。その通りに。ちゅ❤・・・はい、おしまい。」
唇が触れたのは、一瞬だけだった。柔らかさと、かすかな甘い匂いだけが残る。イーヴァは鼻先の距離に戻って、にこにこと僕を眺めている。（こんなの・・・余計に、欲しくなる・・・）
イーヴァ「あはっ、物足りない顔。でも、短くって言ったのは冒険者君だよ？私は注文どおりにしただけ❤」
イーヴァ「一瞬でも、柔らかかったでしょ。甘い匂いも、ちょっとだけした。その「ちょっとだけ」が、いちばん効くんだよ❤」
イーヴァ「唇、開いたままになってるよ。舌の先が、ちょっと出てる。もう一度、注文し直す？　言ってごらん❤」
僕「も、もっと・・・❤長く、してください・・・❤」
イーヴァ「長く。どれくらい？十数えるあいだ？　百？ちゃんと決めてくれないと、作れないなあ❤」
イーヴァ「待ってるあいだ、吐息だけあげる。ふーっ・・・。甘い匂いでしょ。尻尾の先は、乳首の上で止めておくね。」
僕「い、息が・・・❤続かないくらい、長く、してください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「息が続かないくらい長く」、だね。自分で苦しい方を選んじゃった❤」
イーヴァ「じゃあ、いくよ。鼻で息をしてね。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ、れろ・・・❤舌を絡めて、吸って、離さない。」
イーヴァ「じゅるっ・・・ちゅうっ・・・ん❤上あごをくすぐって、歯の裏をなぞって。舌の付け根まで、ぬるぬる撫でてあげる。」
イーヴァ「ん・・・まだ離さないよ。下唇をあむって挟んで、ちゅうっと吸って。舌をしゃぶって、じゅぷ、じゅぷ・・・❤」
イーヴァ「苦しい？　でも、腕が私の背中に回ってる。離さないでって、体が言ってるよ。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうううっ・・・❤」
唇は塞がれたまま、いつまでも離れない。頭の芯が痺れ、鼻から漏れる息まで甘くなる。やっと唇が浮いた時、僕は肩で息をしながら、もう次を待っていた。
イーヴァ「ぷは❤　注文どおり、長かったでしょ。堕落度、十のまま。まだ染まってないね。だって、味の注文がまだだもの。」
イーヴァ「次は味。どんな味がいい？薄い方がいい？　それとも・・・。言ってごらん。その通りに流しこんであげる❤」
僕「あ、甘く・・・❤もっと甘いのを、ください・・・❤」
イーヴァ「また言っちゃったね❤　甘く、だね。口を開けて。舌を出して。とろ・・・り。夢の蜜を混ぜた唾だよ❤」
イーヴァ「飲んで？　こく・・・こく・・・。喉からお腹まで、温かくなるでしょ。もう一口。ん・・・ちゅぷ、とろり❤」
イーヴァ「舌の上で転がして、味わって。蜂蜜みたいに濃くて、花みたいな匂い。現実のどんなお菓子より、甘いでしょ❤」
イーヴァ「この味を覚えたら、もう忘れられないよ。水を飲んでも、何を食べても、物足りなくなる。私の唇でしか、満たせなくなるの❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤からだが、あつい・・・❤」
イーヴァ「甘い味のまま、乳首にもキスしてあげる。ちゅ・・・ちゅぷ、れろれろ・・・❤吸って、舌で転がして、あむ。甘噛み❤」
イーヴァ「反対は指で、きゅっ。こりこり。唾で濡れた所に、ふーって息。クスクス、背中が雲から浮いてるよ？」
イーヴァ「もう一度、唇にも戻ってあげる。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・じゅるっ❤乳首をつまんだまま、舌を吸われるの、好きでしょ。」
イーヴァ「首にも、鎖骨にも、ちゅ、ちゅって。バッジのまわりにも、口づけの痕。私の唇の形、ぜんぶ残してあげる❤」
イーヴァ「おへその上にも、脇腹にも。ちゅ、ちゅぷ。おちんちんには・・・ふーっ。息だけ。注文に入ってなかったもの。クスクス❤」
僕「あああっ❤キス、だけで・・・❤でちゃう・・・❤」
イーヴァ「だめ。唇、離すね。はい、おあずけ❤最後の注文が、まだ残ってるでしょ？」
イーヴァ「指はどこまでがいい？入口だけ？　真ん中まで？言えるまで、ほぐすだけにしておくね。」
イーヴァ「夢の蜜を指にとろり・・・。入口をくるくる撫でて、力を抜かせて。はい、一本。ぬぷっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ゆび・・・❤はいって・・・❤」
イーヴァ「浅い所を、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。柔らかくなってきた。二本目もそろえて。ぬぷぷ・・・でも、ここまで。浅いままだよ。」
イーヴァ「この少し先に、こりっとした所があるの。前立腺。私は夢のスイッチって呼んでる。指先が、あと少しで届きそうで、届かない❤」
イーヴァ「浅い所で、指を曲げて、くに、くに。スイッチの手前を、なぞるだけ。もどかしくて、足の指が丸まってるよ❤」
イーヴァ「うん、二本とも、もう入るね。とろとろで、奥へ奥へって吸いこもうとしてる。でも、注文がないと進めないよ？」
イーヴァ「キスだけ、先にあげる。ん・・・ちゅ❤唇を塞いだまま、浅い所でくちゅくちゅ。また出そう？　はい、止める。二回目❤」
イーヴァ「ぷは。腰が自分で沈もうとしてるよ。スイッチまで、自分で迎えに行くつもり？だーめ。言葉で注文して❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、押してください・・・❤」
イーヴァ「クスクス、上出来❤「奥まで押してください」、だね。堕落度、十一。長く、甘く、奥まで❤」
イーヴァ「注文、ぜんぶそろったね。唇を塞いで、甘いのを流しこんで・・・。二本の指を、奥まで、ぬぷぷ・・・ぐっ❤」
イーヴァ「ん・・・ちゅうっ・・・とん、とん❤舌を吸いながら、夢のスイッチを押すの。息継ぎのたびに、ぐりっ。ぷは・・・ぐりっ❤」
イーヴァ「甘いの、もっと流しこんであげる。とろ・・・こく、こくって飲みながら。奥を押されて、喉が鳴ってる❤」
僕「んんっ❤ぷはっ、あっ、あっ❤おく、すごいっ❤」
イーヴァ「左手は乳首をこりこり。尻尾は、おちんちんに巻いて、しゅるしゅる。胸も押しつけてあげる。むにゅっ❤」
イーヴァ「長くて、甘くて、奥まで。それに尻尾と胸は、私からのおまけ。」
塞がれた口の中へ、甘い蜜と自分の声が一緒に溶けていく。奥を押されるたびに腰が浮き、尻尾に巻かれたおちんちんが熱く脈打った。
口の中で声を出して、出していいよ❤
僕「んむっ❤んっ、んっ、んんっ❤もう、だめぇっ❤」
イーヴァ「数え終わったら、唇を塞いであげる。腰を浮かせて、スイッチに押しつけて。３、２、１・・・ぜろ❤　んちゅうっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、はひぃ・・・❤」
イーヴァ「あはっ❤　私のお腹まで、べとべと。指ですくって、舐めちゃうね。ちゅぷ・・・❤ん、甘い。注文した通りの味になってる❤」
イーヴァ「次は、唇もおちんちんもおあずけ。さっき言った言葉を、繰り返してごらん？言うたびに、乳首と夢のスイッチだけ押してあげる。」
僕「な、長く・・・❤あまく・・・❤奥まで、ください・・・❤」
イーヴァ「長く。乳首を、きゅーっ・・・と引いて。甘く。指の腹で、すりすり撫でて。奥まで。スイッチを、ぐうっ・・・❤」
イーヴァ「もう一回、言って？言葉が合図になるまで、何度でも。」
イーヴァ「長く、って言うと、乳首が伸びる。甘く、って言うと、とろける。奥まで、って言うと、お尻がきゅんってする❤おちんちんは雲の上で、ひとりで揺れてるよ❤」
イーヴァ「先から、とろとろこぼれてる。触ってないのに、言葉と指だけで。注文した通りの体になったね、クスクス❤」
僕「ながく・・・❤あまく・・・❤おくまでぇ・・・❤」
イーヴァ「クスクス、とろけた声。バッジの最後の一段、染めてあげる。奥まで・・・ぐりっ❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おくで、でるぅ・・・❤」
イーヴァ「はい、堕落度十二。全部ピンク。私の魔力も、すっかり戻ったよ。ごちそうさま、私の夢の住人さん❤」
イーヴァ「印に、この雲の寝台の半分をあげる。右が私、左が冒険者君。寝返りを打てば、すぐ唇が届くでしょ❤」
それから僕は、雲の寝台の左半分で眠っている。目を閉じても開けても、見えるのはピンクの霧と、隣で頬杖をつくイーヴァの唇だ。眠りの中で見る夢まで、甘い味の口づけばかりになった。
イーヴァは気が向くと、鼻先が触れる距離まで顔を寄せて、黙って待つ。僕は長さと味と深さを順に口にする。注文は日ごとに長く、甘く、深くなり、短くと言った最初の一度が、いちばん遠い記憶になった。
イーヴァ「今日の注文は？クスクス、言ってごらん❤」
僕「イーヴァ様・・・❤息が続かないくらい長く、甘く・・・奥まで、ください❤」
誰かが唇を舌で湿らせるのを見ただけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は口を薄く開けて、注文の言葉を並べはじめてしまう。
口づけの長さも味も指の深さも自分の口で注文し、雲の寝台の半分で甘い夢を見つづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

教官長ジョディーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、手合わせの場の板張りの床に手をついていた。天井の高い空間に、自分の荒い息だけが反響している。壁ぎわには魔法の的が並び、高い窓からピンクの霧の光が差しこんでいた。
胸のバッジは十二段目まで染まりきっている。黒い教官服の裾を揺らして、ジョディー教官が靴音を響かせながら近づいてきた。眼鏡の奥の切れ長の目が、僕を静かに見下ろす。
（現実では街一番の魔法使いだった人だ・・・この人まで、夢に囚われて・・・）
僕「ジョディー、教官・・・❤目を、覚まして・・・❤」
ジョディー「目を覚ますのはあなたのほうよ、冒険者君。堕落度は十二段。研修の成績としては、最低だわ。顔を上げなさい。これから教官長として、手合わせをしてあげる。」
ジョディー「構えて。・・・遅いわ。押さえの魔法。ふわり、と。ほら、もう手も足も動かないでしょう。傷つけはしないわ。体を、その場に止めておくだけ。」
ジョディー「現実の私なら、もっと手荒な稽古をつけたでしょうね。でも、この学院の手合わせは違うの。相手を動けなくして、いちばん弱いところを、丁寧に教えてあげる稽古よ。」
その場で、体が空気に抱きとめられたように動かなくなった。締めつけられる感じはない。ただ、指一本、自分の思う通りにならない。
ジョディー「ローブは邪魔ね。肩から落として、シャツの前を開けるわ。ズボンは膝まで。バッジは、そのまま胸の上に。・・・おちんちんが、もう上を向いているわね。先も濡れている。」
ジョディー「手合わせの前から、この状態。減点よ。私も胸元を開けるわ。稽古は、肌を合わせてするものだから。体を寄せるわよ。・・・ほら、胸が当たっているの、分かるかしら。」
教官服の前が開かれ、こぼれた胸が僕の胸に押しつけられる。眼鏡の縁が頬に触れるほど近くで、切れ長の目が僕の顔をじっと観察していた。紙とインクの匂いに、甘い汗の匂いが混じる。
僕「うぁ・・・❤やわら、かい・・・❤」
ジョディー「一本目は、指で。乳首を、親指と人差し指でつまむわ。きゅ・・・。こり、こり、こり。動けない相手を責めるのは卑怯かしら。いいえ、これが私の手合わせよ。」
ジョディー「つまんだまま、軽くひねる。くり、くり・・・爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり。・・・ふふ。声が、天井まで響いているわよ。」
ジョディー「ここは広いから、小さな声でもよく返ってくるの。自分の喘ぎ声を、自分の耳で聞きなさい。それも稽古のうちよ。指を止めないまま、もう片方も。きゅ・・・こり、こり。」
ジョディー「二本目は、舌。顔を寄せて・・・れろ。乳首のまわりを、舌の先でゆっくり一周。れろぉ・・・それから、真ん中を、ちゅぷ。吸って、ちゅぅっ。」
僕「ひぁっ❤舌、あついっ・・・❤んんっ❤」
ジョディー「唇で挟んで、舌で弾く。ぴん、ぴん、ぴん。歯を当てるわよ。はむ・・・甘噛み。痛くはないでしょう。噛んだところを、また舌で、れろれろ・・・と、なだめてあげる。」
ジョディー「脇腹も、指先でなぞるわ。つう・・・っと、腰から脇の下まで。くすぐったいのと気持ちいいのが、混ざるでしょう。押さえられているから、身をよじることもできない。受けるしかないのよ。」
ジョディー「右を舐めている間、左は指でつまんでおくわ。ちゅぷ、こりこり。ちゅぅっ、きゅっ。両方いっぺんにされると、力が抜けそうになるでしょう。でも魔法が支えているから、逃げることもできないわ。」
体から力が抜けても、見えない腕に支えられて、身動きひとつできなかった。逃げることも、身をよじることも許されず、ただ胸の先の甘い痺れだけを受け取りつづける。
ジョディー「・・・負けないで。」
耳もとで、かすれた小さな声がした。はっとして顔を見ると、眼鏡の奥の目が一瞬だけ揺れて、すぐにまた、落ち着いた教官の目に戻った。舌は、止まらなかった。
ジョディー「・・・何でもないわ。続けるわよ。三本目は、手。おちんちんを、手のひらで包むわ。そうっと。根元から、ゆっくり握って・・・熱いわね。」
ジョディー「雫を指ですくって、全体に塗り広げる。ぬる、ぬる・・・それから、ゆっくり上へ。しゅ・・・。下へ。しゅ・・・。稽古だから、急がないわ。型を、ひとつずつ体に入れていくの。」
ジョディー「先のくびれを、指の輪でくぐらせる。くちゅ、くちゅ。親指の腹で、先の裏側を、すり、すり、すり。・・・ふふ。押さえているのに、腰だけ前に出ようとしているわね。」
ジョディー「手首を返して、ひねりながら上へ。くりゅ・・・っ。手のひらのくぼみで、先を包んで、くる、くる、くる。これが教官長の手よ。杖を握るより、ずっと丁寧に握ってあげているわ。」
僕「あっ、あっ❤手、きもちいいっ・・・❤」
ジョディー「もう限界？・・・では、手を離すわ。手合わせは、相手が音を上げたら、そこで一度止めるものよ。続けたいのなら、あなたの口から言いなさい。」
ジョディー「私は待つわ。眼鏡を直して、あなたの顔を見ているだけ。手のひらは、指一本ぶん離したところに浮かせておくわね。熱だけは伝わるでしょう。・・・ほら、ぴくりと動いた。」
僕「手合わせを・・・続けて、ください・・・❤」
ジョディー「よくできたわ。では、次の型。身をかがめるわよ。あなたはそのまま。私が近くから見つめる形ね。おちんちんの先に、舌を。・・・れろ。」
ジョディー「先の割れ目を、舌の先でちろ、ちろ、ちろ。くびれに沿って、ぐるりと一周。れろぉ・・・っ。裏の筋を、根元から先まで、舌の腹で、べろぉ・・・。」
ジョディー「手と舌を交互にするわよ。手で、しゅ、しゅ、しゅ。止めて、舌で先を、ちゅぷ、ちゅるっ。また手。しゅ、しゅ。また舌。れろ、れろ・・・。」
ジョディー「手のときは舌が恋しくなって、舌のときは手が恋しくなる。そうやって、どちらにも勝てない体にしていくのよ。玉のほうも、手のひらでそっと包んで、ころ、ころ・・・と。」
僕「はひぃっ❤交互に、されたらっ・・・❤あぁっ❤」
ジョディー「眼鏡が曇ってきたわ。あなたの熱のせいね。唇で先だけを咥えて、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ。・・・びくびくしてきた。はい、ここで止め。二度目よ。」
ジョディー「口を離して、手も、添えているだけ。動かさないわ。手と舌、どちらで仕上げてほしいのかしら。希望を言いなさい。教官は、言われないと分からないわ。」
ジョディー「先に、ふう・・・と息だけかけてあげる。・・・震えたわね。雫が、舌の届かないところで垂れているわ。言えるまで、何度でも息だけよ。ふう・・・。」
僕「教官の、舌で・・・❤お願い、します・・・❤」
ジョディー「よくできたわ。希望どおりに。舌で先を、れろれろ、ちゅぷっ。手は根元から、しゅ、しゅ、しゅ。空いた手は上に伸ばして、乳首をつまむ。こり、こり。」
ジョディー「手と、舌と、乳首。三つ同時よ。受けきれるかしら。ちゅぷ、しゅ、こり。ちゅるっ、しゅ、きゅっ。先を咥えて、舌をくるくる回して・・・じゅる、じゅるるっ。」
僕「あ、ああっ❤教官っ❤舌、すごいっ・・・❤」
ジョディー「ん、ちゅぷ・・・。声を出していいわ。ここには私しかいない。唇でくびれを締めて、舌の先で割れ目を、ちろちろちろ。手は休めない。しゅ、しゅ、しゅ、しゅ。乳首も、きゅうっ。」
ジョディー「数えるわ。ゼロで、出しなさい。３・・・しゅ、しゅ。２・・・ちゅぷ、ちゅぅっ。１・・・ぜろ。出して。私の舌の上に❤」
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤はひ・・・❤あ・・・❤」
ジョディー「ん・・・。こく。・・・濃いわね。量も多い。唇についたぶんも、舌で。ぺろ。この魔力は、ぜんぶイーヴァ様に届くの。・・・そういう決まりよ。」
ジョディー「でも、一本で終わる手合わせはないわ。もう一本。押さえの魔法はそのまま。今度は、ゆっくりよ。舌は乳首に。手はおちんちんに。それだけで。」
立ち上がった教官が、また胸に唇を寄せた。出したばかりで敏感になったものを、手のひらがそうっと包む。さっきの半分の速さで、舌と手が動きはじめた。
ジョディー「れろ・・・ちゅぷ。乳首を、舌でゆっくり転がすわ。手は、根元から先まで、五つ数えるくらいかけて、しゅぅ・・・っ。速くはしない。ゆっくりのまま、最後まで連れていくわ。」
僕「ゆ、ゆっくり、なのにっ・・・❤また、くるっ❤」
ジョディー「ええ、来るわね。手のひらに、脈が伝わってくるもの。ちゅぅっ・・・はむ。乳首を甘噛みして、舌でなだめて。手は、しゅぅ・・・、しゅぅ・・・。そのまま。出しなさい。」
ジョディー「・・・ほら、先がふくらんだ。もう止められないわね。ちゅぅぅっ・・・。乳首を吸い上げながら、手をもうひと往復。しゅぅ・・・っ。はい、そこ。」
（射精）
ジョディー「・・・よくできたわ。二本とも、私の勝ちね。これを持っていなさい。私の眼鏡の予備よ。掛けてごらんなさい。・・・ふふ。似合わないわね。」
掛けさせられた眼鏡の向こうで、世界が少しだけはっきりした。そのとたん、耳の奥で「減点」「加点」という落ち着いた声が聞こえた気がして、乳首がきゅんと尖った。
ジョディー「それを掛けると、私の採点が聞こえるはずよ。明日も、ここで手合わせ。逃げても、押さえるだけだから。」
それから僕は、夢の魔法学院で暮らしている。毎日、決まった時刻になると、板張りの床に靴音が響く。教官の声で「手合わせよ」と言われると、押さえの魔法をかけられる前に、体のほうが彼女に向き合ってしまう。
眼鏡の予備は、ローブの胸にしまってある。掛けるたびに採点の声が聞こえて、何もされていないのに胸の先が熱くなる。
ジョディー「手合わせよ、冒険者君。・・・もう構えているのね。魔法が要らないじゃない。」
僕「ジョディー教官・・・今日も、手合わせをお願いします・・・❤」
ジョディー「・・・負けないで。・・・いいえ、何でもないわ。一本目、始めるわよ。」
その小さな声が何を願っているのか、僕にはもう分からない。分かるのは、今日もこの手と舌に勝てないことと、それを待っている自分がいることだけだった。
こうして教官長との終わらない手合わせに向き合いつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ジョディー教官との勝負の途中、眼鏡越しに見つめられて「減点」と囁かれた声が耳から離れなくなった僕は、札を置いて、誰もいない教官室に逃げこんでいた。大人の事務机が並び、紙とインクの匂いがする。
いちばん奥の机の上には、冷めかけた紅茶と、採点用の赤いペンが置かれていた。その机の陰に、僕はしゃがみこんだ。胸のバッジは十一段目まで染まっている。あと一段。それなのに、胸の先がうずいて仕方がなかった。
机の脚にもたれ、ローブの前を開けて、シャツをはだける。あの落ち着いた声を思い出しながら、指の腹で乳首を撫でた。前には触れない。声に出して、自分で自分を採点する。
僕「げ、減点・・・❤声が、出たから・・・減点・・・❤」
減点、と言うたびに乳首をつまむ。こらえられたら、加点、と言ってそっと撫でる。そう決めたのに、口から出るのは減点ばかりだった。
僕「んっ・・・❤また、減点・・・❤あ、あぁ・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まる。机の向こうで、こつ、と靴音が止まった。見上げると、眼鏡の奥の切れ長の目が、机越しに僕を見下ろしていた。
ジョディー「・・・採点は、私の仕事よ。教官の机の陰で、勝手に自分に点をつけるなんて。減点ね、冒険者君。」
僕「ジョディー、教官・・・❤こ、これは・・・❤」
ジョディー「言い訳は聞かないわ。バッジが十二段、染まっているもの。立ちなさい。そこの椅子に座って。私の椅子よ。採点のやり方が間違っているから、正しくやり直してあげる。」
ジョディー「だいたい、減点ばかりつけて、ひとつも加点がなかったでしょう。聞こえていたわ。廊下まで、あなたの声が。採点というのは、甘やかす時と締める時の、両方があって成り立つものよ。」
ジョディー「ローブは脱いで、シャツの前は開けたまま。ズボンは膝まで下ろしなさい。隠すものは要らないわ。・・・おちんちんには触っていなかったのね。先だけ、濡れている。」
ジョディー「そこに触らずに、乳首だけで自分を採点していた。・・・その点だけは、評価してあげるわ。私の採点も、まずは胸から。おちんちんは、最後よ。」
教官の椅子に座らされると、ジョディー教官は机の縁に腰をあずけ、黒い教官服の胸元を開いた。こぼれた胸が、目の高さにある。眼鏡を指で押し上げ、じっと僕の顔を見る。
ジョディー「手は、肘掛けに置きなさい。もう自分では触らないこと。採点というのは、見ることから始めるの。眼鏡越しに、じっとね。・・・顔が赤いわ。目が泳いでいる。減点。」
ジョディー「減点の時は、こう。乳首を、指でつまむ。きゅ・・・。あなたのは強くつまみすぎよ。それでは痛いだけでしょう。正しくは、指の腹で挟んで、こり、こり、こり。」
ジョディー「力は、紙をめくる時くらいでいいの。挟んで、少し転がして、離す。挟んで、転がして、離す。同じ調子を守ること。それが、正しい減点のつけ方よ。」
僕「ひぁっ❤あ、あっ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
ジョディー「声が出たわね。減点。もう一度、こり、こり。・・・また声。減点。くり、くり、くり。ふふ。減点されるたびに、気持ちよくなっているじゃない。」
ジョディー「爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり。これは、大きな減点の時に使うの。・・・背中が椅子から浮いたわね。それも、減点に数えておくわ。」
ジョディー「次は、脇腹。指先で、腰から脇の下まで、つう・・・っと。身をよじったわね。減点。もう一度。つう・・・っ。今度はこらえた。・・・加点よ。」
ジョディー「加点の時は、こう。乳首を、指の腹で、そうっと撫でる。すり・・・すり・・・。ごほうびだから、やさしくね。・・・あら。加点のほうが、声が大きいわ。それは減点。」
ジョディー「胸を寄せてあげる。あなたの頬に、私の胸が当たるでしょう。やわらかさに気を取られて、目を閉じたわね。減点。採点の間は、私の目を見ていなさい。眼鏡越しに、ずっと。」
眼鏡の奥の目は、僕の顔から少しも動かなかった。まつげの震え、唇の開き、息の乱れ。すべてを見られ、声に出して点をつけられる。そのたびに、指が正確に胸の先を責めた。
ジョディー「胸を突き出しているわね。減点。きゅっ、こりこり。腰が浮いた。減点。脇腹を、つう・・・っ。雫が垂れた。これも減点。両方の乳首を、いっぺんに、くりくりくり。」
僕「あっ、あっ❤減点、ばっかりっ・・・❤んんっ❤」
ジョディー「もう出そうな顔ね。・・・では、手を離すわ。採点の途中で果てたら、零点よ。続けてほしいのなら、あなたから頼みなさい。」
ジョディー「私は見ているだけ。眼鏡越しに、あなたの顔を。指は、乳首のすぐ前で止めておくわ。・・・ほら、触れてもいないのに、ぴくりと動いた。」
ジョディー「紅茶でも飲みながら待とうかしら。・・・冷めているわね。あなたが机の陰にいた間に、すっかり。・・・ふふ。待たされるのは、苦手なようね。雫が、椅子に垂れているわ。」
僕「採点・・・して、ください・・・❤」
ジョディー「よくできたわ。それは、加点。ごほうびに、採点の仕方を変えてあげる。舌よ。顔を寄せて・・・乳首を、れろ。」
ジョディー「まわりを、舌の先でゆっくり一周。れろぉ・・・。真ん中を、ちゅぷ。吸って、ちゅぅっ。・・・声が出たわね。減点。はむ・・・甘噛み。」
ジョディー「噛んだところを、舌でれろれろと、なだめてあげる。これは加点のぶん。ちゅ、ちゅぷ・・・。反対側は指で。こり、こり。舌と指、両方で採点するわ。」
ジョディー「唇で挟んで、舌の先で弾く。ぴん、ぴん、ぴん。吸い上げて、ちゅぅぅっ・・・ぽん。・・・いい声。減点だけれど、もう一度聞かせなさい。ちゅぅぅっ。」
ジョディー「・・・負けないで。」
胸に唇をつけたまま、かすれた小さな声がした。眼鏡の奥の目が、一瞬だけ揺れる。けれど次のまばたきのあとには、落ち着いた教官の目に戻っていた。舌は、止まらなかった。
ジョディー「・・・何でもないわ。採点を続ける。おちんちんも、見てあげないとね。手のひらで包むわ。そうっと・・・熱いわね。脈が速い。これは、減点。」
ジョディー「雫を指に取って、全体に塗る。ぬる、ぬる・・・。ゆっくり上へ、しゅ・・・。下へ、しゅ・・・。先のくびれを、指の輪でくぐらせて、くちゅ、くちゅ。」
ジョディー「親指の腹で、先の裏側を、すり、すり、すり。手首を返して、ひねりながら上へ。くりゅ・・・っ。杖を握るより、ずっと丁寧に握ってあげているのよ。分かるかしら。」
僕「はひぃっ❤手、きもちいいっ・・・❤あ、あっ❤」
ジョディー「びくびくしてきたわ。・・・止めるわよ。二度目。手は添えるだけ。舌も、離す。このままだと、あなたの成績は減点だらけ。それでもいいのかしら。」
ジョディー「赤いペンで、研修生の記録に書きこむことになるわ。減点、減点、減点・・・と。それでも続きが欲しい？答えなさい。」
僕「減点でも・・・構いません・・・❤」
ジョディー「・・・ふふ。正直ね。よくできたわ。では、最後まで採点してあげる。舌で乳首を、れろ、ちゅぷ。手でおちんちんを、しゅ、しゅ、しゅ。」
ジョディー「空いた指で、もう片方の乳首をつまむ。こり、こり。舌と、手と、指。三つ同時の採点よ。減点、ちゅぅっ。減点、しゅ、しゅ。減点、きゅっ。」
僕「あ、ああっ❤教官っ❤減点、されるの、きもちいいっ❤」
ジョディー「ええ、そういう体になったのね。それも記録しておくわ。乳首を甘噛みして、はむ・・・舌でなだめて、れろ、れろ。手は休めない。しゅ、しゅ、しゅ、しゅ。」
ジョディー「数えるわ。ゼロで、出しなさい。３・・・減点。２・・・減点。１・・・ぜろ。出して。これは、加点よ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤はひ・・・❤あ・・・❤」
ジョディー「・・・手のひらに、こんなに。机にまで飛んでいるわ。指を舐めて・・・ん。濃いわね。量と濃さは、加点。イーヴァ様に届ける魔力としては、十分よ。」
ジョディー「でも、採点はもう一枚あるの。今度は、ぜんぶ加点でつけてあげる。舌は乳首に。手はおちんちんに。ゆっくりよ。」
出したばかりで敏感になったものを、手のひらがそうっと包む。乳首に、熱い舌が触れる。耳もとで、落ち着いた声が、ひとつずつ点を数えはじめた。
ジョディー「加点。れろ・・・ちゅぷ。加点。しゅぅ・・・っ。声が出ても、加点。腰が浮いても、加点。あなたが気持ちよくなることは、ぜんぶ加点にしてあげる。」
ジョディー「乳首を舌の腹で、ゆっくり転がすわ。れろぉ・・・。加点。手のひらのくぼみで、先を包んで、くる、くる。加点。・・・減点より、加点のほうが効くのね。眼鏡が、あなたの熱で曇るわ。」
僕「か、加点って、言われるとっ・・・❤また、くるっ❤」
ジョディー「ええ、来るわね。加点。ちゅぅっ・・・はむ。手は、根元から先まで、ゆっくり。しゅぅ・・・、しゅぅ・・・。加点。加点。・・・はい、そこ。出しなさい。」
（射精）
ジョディー「・・・よくできたわ。二枚目は、満点よ。あなたには、仕事をあげる。私の採点の手伝い。毎日この机の隣に座って、赤いペンを私に渡しなさい。」
それから僕は、教官室で採点の手伝いをしている。ジョディー教官の隣に座り、紅茶の湯気の向こうで、赤いペンを手渡す。教官が紙に点を書きこむ、さらさらという音を聞くだけで、胸の先が熱くなる。
手合わせの時刻になると、教官はペンを置いて、眼鏡を指で押し上げる。「手合わせよ」。その声を聞くと、体は勝手に椅子ごと彼女に向き合ってしまう。
ジョディー「手合わせよ、冒険者君。今日の採点を始めるわ。・・・もう胸を開けているのね。それは、減点。」
僕「ジョディー教官・・・減点でも、構いません・・・❤」
ジョディー「・・・負けないで。・・・いいえ。何でもないわ。採点を、始めるわよ。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、減点も加点も、どちらも待ちわびるようになっていた。
こうして教官長の採点を待ちつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ジョディー教官に敗れた僕は、エナジーを奪われて、手合わせの場の板張りの床に膝をついていた。天井の高い空間に自分の息が反響し、高窓の外をピンクの霧が流れていく。胸のバッジは、八段目まで染まって温かい。
「私に一本取れたら、学院長に推薦してあげる」。黒い教官服のジョディー教官は眼鏡を指で押し上げ、静かに構えた。その肩に指先が届けば一本。推薦があれば研修は修了になり、この夢から出られるはずだった。
僕「い、一本・・・❤肩に触れれば、いいんですね・・・❤」
ジョディー「ええ、それだけよ。手合わせだもの。私は押さえの魔法しか使わないわ。体をふわりと止めるだけ。傷つけはしないから、安心なさい。」
ジョディー「ただし、動きにくい服は預かるわ。ローブとズボンを脱いで、壁際に置きなさい。シャツは前を開けて。バッジはそのままでいいわ。」
服を置いて向き直ると、ジョディー教官は教官服の胸元の留め具を二つ外していた。白い谷間が、切れ長の目と同じ静けさで僕を見ている。構えただけなのに、おちんちんは硬く反って、先を濡らしていた。
ジョディー「・・・構えの前から、おちんちんがそんな状態なの。先から雫が垂れているわ。集中が足りないわね。減点よ。」
ジョディー「現実の私は、街でいちばんの魔法使いだったそうよ。今はこの学院の教官長。研修生を導くのが務め。だから手は抜かないわ。あなたのためにもね。」
ジョディー「では、一本目。来なさい。遠慮はいらないわ。本気で肩を取りに来るのよ。・・・そう、いい踏みこみだわ。」
踏みこんで手を伸ばす。指先が肩に届く、その寸前で、体が空気ごとふわりと止まった。痛みはない。柔らかい布に包まれたように、腕も脚も動かなくなる。
ジョディー「惜しかったわね。あと指一本分。押さえの魔法よ。苦しくはないでしょう？そのまま、立っていなさい。」
ジョディー「腕を伸ばしたまま、止まっているわね。指先が、私の肩のすぐ前。届きそうで届かない。その距離を、よく覚えておきなさい。」
ジョディー「一本取れなかった時は、私の番。それが手合わせの決まりよ。胸を寄せるわ。動けないのだから、受けるしかないわね。」
ジョディー「まずは乳首から。指でつまむわよ。きゅっ・・・こり、こり。・・・ふふ。声を我慢しなくていいわ。」
僕「はひっ❤う、動けない・・・❤あっ、あっ・・・❤」
ジョディー「右をつまんで、左を指の腹で撫でる。すり、すり・・・くるくる。手合わせの基本は、相手の弱い所を見つけることよ。」
ジョディー「見つけたわ。ここね。先を爪でかり、かり、と掻くと、膝が震える。覚えておきなさい。あなたの弱点よ。」
ジョディー「根元からつまんで、くに、くに。引いて、ぱっと離す。また、つまむ。止まった体は、逃げることも身をよじることもできないわね。」
ジョディー「脇腹も撫でるわ。指先で、つう・・・と。腰から胸の脇まで。くすぐったいでしょう。笑い声ではなく、甘い声が出るのね。」
ジョディー「次は舌。屈むから、見ていなさい。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・。吸いながら、舌先で転がすわ。」
ジョディー「あむ・・・軽く甘噛み。歯は立てないわ。挟むだけ。ん・・・ちゅぷ。反対も同じようにね。」
ジョディー「濡れた方に、息をかけるわ。ふう・・・。ひやりとして、また熱くなる。舌で温め直して・・・ちゅうっ。繰り返すわよ。」
僕「ひぁっ❤した、あつい・・・❤ちくび、とける・・・❤」
ジョディー「胸も当たっているでしょう。教官服の中、思ったより柔らかいかしら。お腹にむにゅっと押しつけて・・・そのまま舐めるわ。」
ジョディー「手も使うわよ。おちんちんを包むわ。掌で、ゆっくり・・・しゅっ、しゅっ。雫でよく滑るわね。」
ジョディー「根元から先まで、ひと撫で。先の縁を、親指でくるくる。乳首は舌で。上と下を、同じ調子で。」
ジョディー「手首を返して、掌で先を包む。くるくる・・・ぬちゅ、ぬちゅ。雫を塗り広げて、また根元まで、しゅっ。」
僕「あああっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
ジョディー「そこまで。手を離すわ。一本目は、あなたの負けよ。押さえも解くわ。・・・膝から崩れたわね。」
魔法が解けると、板張りの床に手をついてしまう。乳首は濡れて尖り、おちんちんは脈打ったまま宙に取り残されている。バッジが九段目まで染まった。
ジョディー「堕落度、九ね。一本取れば、推薦。その条件は変わらないわ。どうするの。ここで止めても、構わないのよ。」
ジョディー「止めれば、今日の手合わせは終わり。続けるなら、あなたから申し出なさい。教官は、頼まれない稽古はしないわ。」
僕「も、もう一本・・・❤お願い、します・・・❤」
ジョディー「・・・「もう一本お願いします」。よくできたわ。では二本目。構えなさい。」
ジョディー「来なさい。・・・ふふ。今度は右からね。読みやすいわ。踏みこみは良いのに、目が私の胸を見ている。」
ジョディー「それでは一本は取れないわ。肩を見なさい、肩を。・・・ふふ。言われても、目が戻ってしまうのね。」
指先が肩の布をかすめた。届いた、と思った瞬間に、また体がふわりと止まる。ジョディー教官の肩は、指先から髪一本ぶん先にあった。
ジョディー「惜しい。本当に、あと少しだったわ。でも、止めてしまえば同じこと。二本目も、私の番よ。」
ジョディー「今度は膝をつくわ。あなたは立ったまま、動けないまま。おちんちんが、ちょうど目の前ね。」
ジョディー「眼鏡越しに、よく見えるわ。先が赤く張って、雫が糸を引いている。息をかけるわよ。ふう・・・。」
ジョディー「内腿にも、指を這わせるわ。膝から付け根まで、つう・・・と。付け根の手前で止める。ここも弱いのね。覚えたわ。」
僕「ひぅっ❤い、いきが・・・❤」
ジョディー「手で根元を支えて・・・舌で先を舐めるわ。れろ・・・ちろ、ちろ。縁をぐるりと一周。裏の筋を、つう・・・と。」
ジョディー「舌を離して、手で。しゅっ、しゅっ。手を止めて、また舌。ちゅぷ、れろ。手と舌を交互に。これが教官長の手合わせよ。」
ジョディー「先だけ唇で包むわ。ちゅうっ・・・ちゅぽ。口の中で、舌を回して・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
ジョディー「ぷは。唇を離して、手で。しゅっ、しゅっ。濡れた先に、息を。ふう・・・。また舌。裏の筋を下から上へ、れろ・・・れろ・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くちが、あったかい・・・❤」
ジョディー「空いた手は、乳首に戻すわ。見上げながら、つまんで、こりこり。眼鏡が曇るわね。あなたの熱のせいよ。」
ジョディー「・・・負けないで。」
ジョディー「・・・何でもないわ。手は止めないわよ。しゅっ、しゅっ、ちゅぷ・・・。また出そうね。そこまで。」
一瞬だけ、切れ長の目が揺れた気がした。けれど次の瞬間には、もう教官の顔に戻っている。手も舌も離れ、押さえの魔法の中で、僕の腰だけが空しく震えた。
ジョディー「二本目も、あなたの負け。三本目を取れば、推薦よ。・・・それとも、もう分かっているのかしら。」
ジョディー「一本取ったら、手合わせは終わる。私の手も、舌も、そこで終わり。あなたが本当に欲しいのは、どちら？」
ジョディー「答えは、体がもう出しているわ。二本目の踏みこみ、一本目より浅かったもの。届かないように、自分で加減したのでしょう？」
僕「す、推薦は・・・❤もう、いりません・・・❤」
ジョディー「・・・そう。「推薦はもういりません」。よくできたわ。堕落度、十よ。なら、遠慮なく負けさせてあげる。」
ジョディー「押さえたまま、全部使うわ。右手でおちんちんを、しゅっ、しゅっ。左手で乳首を、きゅっ、こりこり。」
ジョディー「舌は先に。れろ、ちゅぷ、ちゅうっ。胸は太腿に押しつけて。むにゅっ。手と舌と胸。受けきれるかしら。」
ジョディー「裏の筋を親指で押し上げて、先を唇で、ちゅぽ。乳首を引いて、離して、また、つまむ。板張りの床に、あなたの声が反響しているわ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、すごい・・・❤もう、だめぇっ❤」
ジョディー「数えるわ。数え終えたら、出しなさい。目は私を見て。眼鏡越しに、採点しているから。３、２、１・・・ぜろ。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
ジョディー「・・・たくさん出たわね。眼鏡にまで飛んでいるわ。指で拭って・・・ん。ちゅぷ。・・・濃いわ。」
ジョディー「では、三本目。押さえは解かないわ。あなたはもう動かなくていい。これが、今日の最後の手合わせよ。」
ジョディー「手と舌だけで、ゆっくり責めるわ。舌で乳首を。れろ・・・ちゅぷ・・・。手でおちんちんを。しゅ・・・しゅ・・・。」
ジョディー「さっきより、ずっと遅く。出したばかりで敏感でしょう。だから、いちばん丁寧にしてあげる。」
ジョディー「舌の先だけで、乳首の縁をなぞるわ。一周、二周・・・真ん中を、ちろり。手は握らないで、指の腹で先を撫でるだけ。」
僕「あっ、あっ❤ゆっくり、なのに・・・❤また・・・❤」
ジョディー「乳首を吸って、舌で円を描いて。掌で先を包んで、くるくる。・・・負けないで。」
ジョディー「・・・ふふ。聞こえなかったことにしなさい。舌を離さないわよ。ちゅうっ・・・あむ。バッジが最後まで染まるわ。出しなさい。」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤きょうかんっ・・・❤でるぅ・・・❤」
ジョディー「堕落度、十二。全部染まったわね。三本とも、あなたの負けよ。・・・よくできたわ。」
ジョディー「印に、約束をあげる。毎日、ここで私と手合わせをすること。一本取れるまで、何日でも付き合うわ。」
それから僕は、毎日手合わせの場に通っている。板張りの床に立ち、構え、踏みこむ。指先はいつも肩の手前で止まり、そのあとは教官の番になる。学院長への推薦の話は、もう誰も口にしない。
ジョディー教官は眼鏡を押し上げ、静かに「手合わせよ」と言う。その一言で、僕の体はひとりでに彼女と向き合い、シャツの前を開けてしまう。押さえの魔法がかかる前から、足はもう動かない。
ジョディー「手合わせよ。構えなさい。・・・今日も、負けるつもりの目ね。」
僕「はい・・・❤ジョディー教官、もう一本、お願いします・・・❤」
廊下で誰かが「手合わせ」と口にするだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕はその場で足を止めて向き直ってしまう。ときどき耳の奥で、小さな声がよみがえる。それが何を願う言葉だったのか、僕にはもう分からない。
一本取れば終わるはずの手合わせで推薦を自分から手放し、毎日教官長の手と舌に負けつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ジョディー教官に敗れた僕は、エナジーを奪われて、教官室の椅子に座らされていた。大人の事務机が並ぶ部屋に紙とインクの匂いがこもり、紅茶の湯気がゆっくり立ちのぼる。胸のバッジは、九段目まで染まって温かい。
「手と舌のどちらで、どこを、何点の採点をしてほしいのか。あなたの口で言いなさい」。ジョディー教官は隣の椅子に腰かけ、採点用の赤いペンを指に挟んで、眼鏡越しに僕を見つめた。言わなければ、採点は始まらないのだという。
僕「さ、採点・・・❤僕が、決めるんですか・・・❤」
ジョディー「ええ。補習の中身は、本人に言わせる方針なの。何が欲しいのか、自分で分かっていない者は伸びないわ。私は聞いて、その通りにして、点をつけるだけ。」
ジョディー「現実の私は、街でいちばんの魔法使いだったそうよ。今はこの学院の教官長。採点が私の務め。だから、目は逸らさないわ。最後まで見ているから。」
ジョディー「その前に、採点しやすい格好になりなさい。ローブとズボンは脱いで、机の上に畳んで。シャツは前を開けて。バッジは外さなくていいわ。」
畳んだ服を机に置くと、ジョディー教官は教官服の胸元の留め具を外し、白い谷間をのぞかせて椅子を寄せた。膝が触れあう近さで、眼鏡の奥の切れ長の目がじっと僕を見る。それだけで、おちんちんは硬く反り、先を濡らした。
ジョディー「・・・見られただけで、おちんちんがそうなるの。先から雫が垂れているわ。落ち着きがないわね。減点、一。」
ジョディー「乳首も、もう尖っている。触れてもいないのに。減点、二。・・・ふふ。採点表が赤くなっていくわ。」
ジョディー「膝をそろえて、手は腿の上。隠さないの。見えなければ採点できないでしょう。・・・耳まで赤いわね。それは加点にしておくわ。」
眼鏡越しの視線が、胸から下腹までをゆっくり下りていく。見られた所が順に熱くなり、赤いペンが紙の上をさらさらと走った。（見られて、点をつけられているだけなのに・・・）
ジョディー「では、一つ目。手と舌の、どちらがいいの。私はどちらでも構わないわ。選ぶのは、あなたよ。」
僕「て、手で・・・❤手が、いいです・・・❤」
ジョディー「手ね。分かったわ。では、どこを。場所を言わなければ、手は動かないわよ。」
僕「わ、脇腹を・・・❤」
ジョディー「脇腹。・・・遠回りね。いいわ、その通りに。指先で、つう・・・と撫で上げるわ。」
ジョディー「腰から、あばらの下まで。つう・・・つう・・・。くすぐったくて、身をよじる。加点、一。」
ジョディー「お腹も撫でるわ。おへそのまわりを、くるり。下腹まで下りて・・・そこで止める。おちんちんが跳ねたわね。そこは言われていないわ。」
ジョディー「反対側も。指を立てて、かり、かり。爪は立てないわ。なぞるだけ。胸のすぐ脇で、指を止めるわよ。」
ジョディー「あと指二本分で、乳首。でも、あなたが言ったのは脇腹。私は、言われた所しか触らないわ。」
ジョディー「指先が、胸の脇で待っているのが分かるでしょう。体温が伝わるくらいの近さよ。言葉ひとつで、その指は動くのに。」
僕「あ・・・❤ち、乳首も・・・❤おねがい、します・・・❤」
ジョディー「乳首ね。手で、でいいのかしら。・・・訂正はないのね。では手で。指の腹で、すり・・・すり・・・。」
ジョディー「つまむわよ。きゅっ・・・こり、こり。眼鏡越しに、顔をよく見ているわ。眉が下がって、口が開く。加点、二。」
ジョディー「左右、同じ強さで。引いて、離して、また、つまんで。声が出たわね。教官室では静かに。減点、一。」
ジョディー「先を爪で、かり、かり。根元からつまんで、くに、くに。我慢して唇を噛む顔。・・・それは加点、二。」
ジョディー「眼鏡越しだと、細かい所までよく見えるのよ。乳首の色が濃くなって、ぷくりと膨らんだ。指を離しても、尖ったまま。記録しておくわ。」
僕「はひっ❤あっ、あっ・・・❤こえ、でちゃう・・・❤」
ジョディー「紅茶を一口、いただくわ。その間、手は止めるわよ。・・・ふふ。胸を突き出して、待っているのね。」
ジョディー「私の唇、見ていたでしょう。カップに触れる所を、じっと。手より欲しいものが、できたのではなくて？」
ジョディー「紅茶で濡れた唇よ。温かいわ。舌も、今なら熱いでしょうね。それが乳首に触れたら、どうなるかしら。」
ジョディー「言い直すなら、今よ。手と舌の、どちらで。どこを。きちんと、お願いの形で言いなさい。」
僕「し、舌で・・・❤乳首を、お願いします・・・❤」
ジョディー「・・・「舌で乳首をお願いします」。よくできたわ。堕落度、十ね。バッジが染まったわ。」
ジョディー「では、その通りに。椅子ごと、こちらを向きなさい。屈むわよ。・・・れろ。」
ジョディー「紅茶で温まった舌よ。熱いでしょう。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・。吸いながら、舌先で転がすわ。」
ジョディー「あむ・・・軽く甘噛み。歯は立てないわ。挟んで、舌で弾くだけ。ん・・・ちゅぷ。加点、三。」
ジョディー「濡れた所に、息をかけるわ。ふう・・・。ひやりとして、また熱くなる。舌で温め直して・・・ちゅうっ。繰り返すわよ。」
僕「ひぁっ❤した、あつい・・・❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
ジョディー「反対も。れろ、れろ・・・ちゅうっ。濡れた方は、指で、こりこり。胸も当たっているわね。むにゅっ、と。」
ジョディー「おちんちんが、私の膝に触れているわ。雫で、教官服が濡れてしまった。減点・・・と言いたいけれど、加点にしておくわ。」
ジョディー「手も添えるわよ。おちんちんを包んで。しゅっ・・・しゅっ・・・。舌は乳首。手は下。同じ調子でね。」
僕「あああっ❤りょうほう、だめ・・・❤でちゃう・・・❤」
ジョディー「そこまで。手も舌も止めるわ。申告は「舌で乳首を」まで。その先は、まだ聞いていないもの。」
ジョディー「椅子の上で、腰が浮いているわ。座り直しなさい。背筋を伸ばして。採点の途中で崩れるのは、減点よ。」
ジョディー「採点表を見なさい。加点と減点で、今は七十点。及第点ではあるけれど、それだけね。」
ジョディー「最後の申告よ。何点の採点をしてほしいの。七十点のまま、ここで終わってもいい。・・・それとも、もっと上が欲しいのかしら。」
ジョディー「点が上がれば、補習も増えるわ。舌を使う場所も、手を使う時間も。言いなさい。あなたの欲しい点を。」
僕「ま、満点を・・・❤満点を、つけてください・・・❤」
ジョディー「・・・「満点をつけてください」。よくできたわ。堕落度、十一よ。満点が欲しいなら、満点の分だけ責めるわ。」
ジョディー「床に膝をつくわね。あなたは椅子に座ったまま、脚を開きなさい。おちんちんが、目の前よ。」
ジョディー「息をかけるわ。ふう・・・。舌で先を舐めるわよ。れろ・・・ちろ、ちろ。縁をぐるりと。裏の筋を、つう・・・と。」
ジョディー「手で根元を、しゅっ、しゅっ。手を止めて、舌。ちゅぷ、れろ、ちゅうっ。手と舌を交互に。九十点。」
ジョディー「内腿にも、指を這わせるわ。膝から付け根まで、つう・・・と。ここも弱いのね。採点表に書き足しておくわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くちが、あったかい・・・❤」
ジョディー「先だけ唇で包むわ。ちゅうっ・・・ちゅぽ。ぬちゅ、ぬちゅ。空いた手は乳首へ。つまんで、こりこり。」
ジョディー「ぷは。唇を離して、手で。しゅっ、しゅっ。濡れた先に、息を。ふう・・・。また舌。裏の筋を下から上へ、れろ・・・れろ・・・。」
ジョディー「・・・負けないで。」
ジョディー「・・・何でもないわ。採点の途中よ。九十五点。あと少しね。胸を太腿に押しつけるわよ。むにゅっ。」
聞き返す間もなく、舌がまた先を包んだ。眼鏡の奥の目は、もう採点する教官の目に戻っている。赤いペンを持った手は、僕の根元を握ったまま動きを速めた。
僕「はひぃっ❤もう、だめぇっ❤でるっ❤」
ジョディー「数えるわ。数え終えたら、出しなさい。目は私を見て。採点しているから。３、２、１・・・ぜろ。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
ジョディー「・・・たくさん出たわね。眼鏡にまで飛んでいるわ。指で拭って・・・ん。ちゅぷ。・・・濃いわ。」
ジョディー「採点表に、書くわよ。赤いペンで、大きく丸を。・・・満点よ。」
ジョディー「満点を取った者には、もう一度。今度は、ゆっくり責めるわ。舌で乳首を。手でおちんちんを。それだけよ。」
ジョディー「耳元で言ってあげる。・・・満点よ。れろ・・・ちゅぷ・・・ちゅうっ。しゅ・・・しゅ・・・と、掌で先をくるくる。」
僕「あっ、あっ❤まんてんって、いわれると・・・❤また・・・❤」
ジョディー「満点よ。・・・ふふ。言うたびに、おちんちんが跳ねるわね。採点の声だけで、体が喜ぶようになった。」
ジョディー「舌の先だけで、乳首の縁をなぞるわ。一周、二周・・・真ん中を、ちろり。手は握らないで、指の腹で先を撫でるだけ。」
ジョディー「乳首を吸って、舌で円を描いて。バッジが、最後の段まで染まるわ。・・・満点よ。出しなさい。」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤きょうかんっ・・・❤でるぅ・・・❤」
ジョディー「堕落度、十二。全部染まったわね。採点表も、赤い丸でいっぱいよ。・・・よくできたわ。」
ジョディー「印に、席をあげる。教官室の、私の隣の机。明日から、そこがあなたの席よ。」
それから僕は、教官室のジョディー教官の隣の席で暮らしている。紙とインクの匂いの中で、彼女が採点をするあいだ、僕は膝に手を置いて待つ。紅茶のカップが置かれる音が、補習の始まる合図だ。
ジョディー教官は眼鏡を押し上げ、赤いペンを指に挟んで僕を見る。手と舌のどちらで、どこを、何点。僕は毎日同じ答えを口にし、彼女は毎日「よくできたわ」と言って、採点表に赤い丸をつける。
ジョディー「今日の補習よ。どちらで、どこを。・・・言いなさい。」
僕「舌で、乳首を・・・❤ジョディー教官、満点を、つけてください・・・❤」
誰かが赤いペンで紙に丸をつける音を聞くだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕はシャツの前を開けて向き直ってしまう。耳の奥でよみがえる小さな声の意味は、もう思い出せない。
手か舌かも場所も点数も自分の口で申告し、教官室の隣の席で満点の採点を受けつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

医務の教官サイーダに敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の清潔な寝台に寝かされていた。白いカーテンが四方を囲み、消毒液の匂いに、棚の薬瓶の甘い匂いが混じっている。
胸のバッジは十二段目まで染まりきっていた。鮮やかなブルーの髪を耳にかけて、白衣のサイーダ先生が僕の顔をのぞきこむ。その目は、勝負のあとだというのに、心から心配そうだった。
（優しい人だ・・・この人も、イーヴァに支配されているだけなのに・・・）
僕「サイーダ、先生・・・❤体が、だるくて・・・❤」
サイーダ「無理に起きなくていいわ、冒険者君。堕落度が十二段まで染まると、体の力が抜けてしまうのよ。先生が診てあげるから、楽にしていてね。」
サイーダ「診察のじゃまになるから、ローブは脱がせるわね。シャツの前を開けて・・・ズボンも膝まで下ろすわ。バッジはそのままでいいわよ。胸の上で、とくとく光っているわね。」
サイーダ「あら・・・おちんちんが、こんなに。先も濡れているわ。恥ずかしがらなくていいのよ。夢に染まった体は、みんなこうなるの。まずは胸の音を聞かせてね。指で、とん、とん・・・。」
ひんやりとした指先が、胸の上をゆっくりとなぞっていく。鎖骨から胸の真ん中へ、そこから脇へ。診察のはずなのに、指の通った跡が、ぞくぞくと粟立った。
サイーダ「心臓が速いわね。ここは・・・乳首。少し腫れているかしら。指の腹で、そっと押して確かめるわ。ふに、ふに・・・。痛くない？・・・そう、よかった。くすぐったいだけね。」
サイーダ「お腹も触るわよ。おへそのまわりを、くるくる・・・。下腹が熱いわ。ここに、夢の熱が溜まっているのね。大丈夫よ。先生が、ちゃんと楽にしてあげるから・・・。」
僕「んっ・・・❤先生の指、きもちいい・・・❤」
サイーダ「うふふ。そう言ってもらえると、先生もうれしいわ。・・・あら？なんだか、先生も、熱くなって・・・。髪が・・・あ・・・だめ、冒険者君、見ないで・・・。」
ブルーの髪が、毛先からじわりと色を変えていく。水に絵の具を落としたように、鮮やかなピンクが根元まで広がった。優しかった目がとろりと細められ、唇が濡れたように光る。
サイーダ「うふふ・・❤見られちゃった。先生のもうひとつの顔。ねえ、冒険者君・・・先生と、して・・❤診察なんてもういいの。先生、あなたに甘えたくなっちゃった・・❤」
サイーダ「白衣の前を開けるわね。ボタンをひとつ、ふたつ・・・❤ほら、こぼれた。大きいでしょう？先生の自慢なの。寝台に上がって、あなたの顔の上に・・・むにゅぅぅっ❤」
僕「んむぅっ❤んん・・・❤やわら、かい・・・❤」
サイーダ「お顔がぜんぶ、谷間に埋まっちゃった・・❤息はできるでしょう？甘い匂いを、いっぱい吸って・・❤両側から、ぎゅぅっ・・・ぱふ、ぱふ、ぱふ❤」
サイーダ「揺らしてあげる。たぷ、たぷ、たぷん・・・❤ほっぺたを、右から、左から、むにゅ、むにゅ❤先生の胸の中にいると、何も考えられなくなるでしょう・・❤」
サイーダ「白衣の袖で、あなたの頭を抱きこんであげる・・❤耳まで胸に埋めて、先生の心臓の音だけ聞いていて。とくん、とくん・・・ね、先生もどきどきしてるの・・❤」
サイーダ「胸の先を、唇に当ててあげる。吸って・・❤ちゅぅって。・・・あん❤上手よ❤もっと甘えて。先生、甘えられるの、大好きなの・・❤」
顔じゅうを包む柔らかさと、甘いミルクのような匂いに、頭の中がとろけていく。重みはあるのに苦しくはなく、頬を挟まれるたびに、体の芯から力が抜けていった。
サイーダ「胸で包んだまま、乳首も触ってあげるわね・・❤指の腹で、すり、すり。つまんで、こり、こり、こり❤先生の指、さっきの診察のときより、ずっといやらしいでしょう？」
サイーダ「爪の先で、てっぺんをかり、かり・・❤つまんで、くりくり転がして、きゅうっ❤うふふ・・❤乳首をいじるたびに、谷間に熱い息がかかるわ。」
僕「んふぅっ❤ん、んんっ❤ちくび、だめぇ・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤胸の中で、声がくぐもってる。かわいい❤おちんちんも、手で包んで・・・しゅ、しゅ、しゅ・・❤あ、びくびくしてきた。もう出ちゃいそうなの？」
サイーダ「じゃあ・・・ヒール❤淡い光で、体を癒してあげる。ほら、こみ上げていたのが、すうっと引いていくでしょう？でも、感じやすさだけは、最初よりもっと戻ってくるの・・❤」
サイーダ「落ち着いたら、また最初から甘えられるわね・・❤ねえ、冒険者君。先生にどうしたいのか、言って？胸から少しだけ顔を出して。ほら、言えるでしょう・・❤」
僕「ぷぁ・・・❤そ、そんなの・・・はずかしい・・・❤」
サイーダ「恥ずかしくないわ。ここは医務室で、カーテンの中は二人だけ。言えないなら、胸を離して、手も止めたままよ・・❤ほら、おちんちんがさみしそうに、ひくひくしてる。」
僕「先生に・・・甘えたい、です・・・❤」
サイーダ「上手よ❤よく言えたわね。うれしい・・❤ごほうびに、もっと深く包んであげる。むぎゅぅぅ・・・っ❤それからね、先生、あなたのもっと奥まで甘やかしたいの。」
サイーダ「医務室の潤滑の薬よ。透明で、人肌に温めてあるの。指にたっぷり・・・とろぉ。お尻の入口に、ぬり、ぬり・・❤くるくる撫でて、やわらかくなるまで。あわてなくていいのよ。」
サイーダ「力を抜いて、先生の胸の中で息を吐いて・・❤一本目、入れるわね。ぬぷ・・・ぅ❤上手よ❤するって入った。ゆっくり動かすわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
サイーダ「中、あったかい・・❤きゅって締めて、甘えてくるみたい。薬を足して、二本目・・・ぬぷぷ・・・っ❤二本で、やさしく広げて。くぱ・・・くぱ・・・痛くないでしょう？」
サイーダ「先生は医務官だから、体のことはよく知っているの・・❤どこをどう撫でれば力が抜けるか、ぜんぶね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほら、もう指を奥へ奥へと誘ってる❤」
僕「んぷぁっ❤先生の、指っ・・・❤あったかい・・・❤」
サイーダ「お腹側に、こりっとしたところがあるわ。ここが前立腺。先生は、奥、って呼ぶわね。あなたのいちばん甘えたがりなところ❤うん、もう入る。二本とも、奥までちゃんと届いているわ。」
サイーダ「奥を、とん・・・とん・・・❤うふふ・・❤押すたびに、お顔が胸にぎゅって埋まってくる。ぱふぱふしながら、とん、とん、とん❤上も下も、先生でいっぱい❤」
サイーダ「あ、また出ちゃいそうね。指が、きゅうきゅう締められてる。・・・ヒール❤はい、すうっと引いていく。二回目・・❤指は奥に当てたまま、止めておくわね。」
サイーダ「癒されるたびに、奥はもっと敏感になっていくのよ。ねえ、止まったままだと、もどかしいでしょう・・❤どうしてほしいの？先生に、甘えた声で教えて？」
僕「奥を・・・押して、ください・・・❤」
サイーダ「上手よ❤そんな声でおねだりされたら、先生、止まれない・・❤奥を、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤胸はぎゅうぎゅう、ぱふぱふ❤お顔が真っ赤になってる❤」
サイーダ「もう片方の手で、おちんちんも包んであげる。しゅ、しゅ、しゅ・・❤奥を、とんとんとん❤胸で包んで、手で撫でて、指で押して。ぜんぶ先生がしてあげる❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤せんせ、もうっ・・・❤」
サイーダ「今度は癒さないわ。出していいのよ・・❤先生が数えてあげる。胸の中で聞いていてね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤先生に甘えて、出して・・❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷぁ・・・❤はひ・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤いっぱい出た❤先生の手、とろとろよ。ぺろ・・・ちゅぷ❤ん、濃くて、甘えたがりの味がするわ。これがイーヴァ様の魔力になるの。でも、今は先生のもの・・❤」
サイーダ「疲れたでしょう？・・・ヒール❤ほら、だるさも、出したあとの落ち着きも、ぜんぶ消えた。元気になったら、もう一回。今度はおちんちんには触らないわ。」
淡い光が体を通り抜けると、果てたばかりのはずの腰に、また熱が戻ってきた。顔は胸の谷間に埋められたまま、奥に入った二本の指だけが、ゆっくりと動きだす。
サイーダ「胸でお顔を包んで、ぱふ、ぱふ❤指で奥を、とん、とん❤それだけよ。先生の胸と、ヒールと、指だけ。癒しながら押してあげる。光がお腹の中まで届くでしょう・・❤」
僕「んむぅっ❤おく、とけちゃうっ・・・❤せんせぇ❤」
サイーダ「せんせぇ、だって。うふふ・・❤上手に甘えられるようになったわね❤奥をぐりぐり、ぐりぃっ❤触ってないのに、びくびくしてる。いいのよ。そのまま、先生の胸の中で、出して・・❤」
（射精）
サイーダ「上手よ❤二回目は、奥だけでイけたわね・・❤ねえ、手を出して。先生の髪を二本、抜いて編んだの。ブルーとピンクを一本ずつ。手首に結んであげる・・❤」
手首に結ばれた細い紐は、ほんのりと温かかった。ブルーとピンクの二色が、きらきらと光っている。見ているだけで、顔を包んでいた柔らかさが頬によみがえり、奥がきゅんとうずいた。
サイーダ「これは、先生とあなたの約束の紐。ブルーの先生にも、ピンクの先生にも、毎日甘えにきてね・・❤」
それから僕は、夢の魔法学院で暮らしている。廊下の向こうに白衣がひらりと見えると、それだけで体が甘えたくなって、足が勝手に医務室へ向かってしまう。手首の紐は、そのたびにほんのり温かくなる。
白いカーテンをくぐると、ブルーの髪の先生が、優しい顔で迎えてくれる。診察が始まってしばらくすると、毛先からピンクが広がっていく。僕はそれを、寝台の上で待っている。
サイーダ「あら、冒険者君。今日も顔が赤いわね。先生が診てあげるわ。・・・うふふ・・❤」
僕「サイーダ先生・・・今日も、甘えたいです・・・❤」
サイーダ「上手よ❤じゃあ、白衣の前を開けるわね。おいで・・❤先生の胸の中に。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、癒されるたびに甘えたくなり、甘えるたびに癒されて、医務室の寝台から離れられなくなっていた。
こうして白衣の胸に甘えつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

サイーダ先生との勝負の途中、顔を包んだあの胸の柔らかさが忘れられなくなった僕は、札を置いて、医務室の枕をひとつ抱えたまま、学院の倉庫に逃げこんでいた。古い道具が積まれ、埃の匂いがする。
奥には古い寝台がひとつ。床には、柔らかい縄の束と、その跡が残っていた。小さな窓から、ピンクの霧の光が細く差している。胸のバッジは十一段目まで染まっていた。あと一段。それでも、枕から先生の甘い匂いがした。
古い寝台に横になり、ローブの前を開けてシャツをはだける。枕を胸に抱きしめ、顔を埋めた。消毒液と、甘い薬と、ミルクのような匂い。あの谷間に包まれているのだと思いこむ。
僕「んむ・・・❤せんせい・・・❤やわらかい・・・❤」
枕に顔を押しつけたまま、指の腹で乳首を撫でる。もう片方の手をズボンの後ろへ回し、唾で濡らした指で、後ろの入口をそっとなぞった。前には触れない。包まれて、撫でられて、奥をやさしく押される。それだけを思い浮かべた。
僕「んふぅ・・・❤もっと、ぎゅって・・・❤あまえ、たい・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まる。倉庫の扉がきしんで開き、白衣の人影が、縄の跡の残る床の上に立った。鮮やかなブルーの髪が、霧の光に透けている。
サイーダ「冒険者君？こんなところにいたのね。急にいなくなるから、心配したわ。あら、その枕・・・医務室のよ。顔を埋めて・・・まあ。そういうことだったの。」
僕「サイーダ、先生・・・❤ご、ごめんなさい・・・❤」
サイーダ「謝らなくていいわ。体がつらかったのね。バッジが十二段まで染まると、甘えたくて仕方がなくなるのよ。先生が診てあげるから・・・あ・・・。」
床の縄の跡を見下ろした先生の肩が、ふるりと震えた。ブルーの髪が、毛先からじわりと色を変えていく。根元までピンクに染まりきると、優しかった目がとろりと細められた。
サイーダ「うふふ・・❤ここね、先生が閉じこめられていた場所なの。イーヴァ様に、もうひとつの顔をもらった場所・・❤ねえ、冒険者君。枕なんかより・・❤先生が、癒してあげる。」
サイーダ「ローブは脱がせてあげる。ズボンも、膝まで・・❤あら、おちんちんには触っていなかったのね。先がとろとろ。乳首とお尻だけで、先生のことを考えていたの？上手よ❤」
サイーダ「その枕は、もうおしまい。こっちに渡して・・❤手は、先生の腰に回していいわ。自分ではもう触らないの。白衣の前を開けるわね。ボタンをひとつ、ふたつ、みっつ・・❤」
白衣の前が開き、枕よりもはるかに大きな、白い胸がこぼれ落ちた。先生は古い寝台に上がって僕の頭を抱え、その谷間を顔のすぐ上まで下ろして、そこで止めた。
サイーダ「ほら、本物よ・・❤でも、まだ包んであげない。お顔の指一本ぶん上で、たぷ、たぷ、って揺らすだけ。甘い匂いがするでしょう？枕の匂いより、ずっと濃いの・・❤」
サイーダ「枕についていた匂いはね、先生が毎晩抱いて寝ていたからなの。あなたは、先生の残り香に顔を埋めていたのよ・・❤うふふ・・❤本人が目の前にいるのに、まだ触れないなんて、切ないわね。」
サイーダ「枕を抱いていた腕が、さみしそうね。乳首だけ、先生が撫でてあげる。すり、すり・・・こり、こり❤うふふ・・❤胸に顔を寄せようとして、首が伸びてる。」
サイーダ「爪の先で、てっぺんをかり、かり・・❤つまんで、くりくり❤さっきの診察みたいな触り方じゃないでしょう？ピンクの先生の指はね、甘やかすためだけにあるの・・❤」
サイーダ「あ、おちんちんがびくびくしてきた。乳首だけで出ちゃいそう？だぁめ・・❤指を離すわね。その前に、先生に教えて？枕は、どうだったの？」
サイーダ「先生、待つわね。胸をゆら、ゆら、って揺らしながら。谷間の影が、あなたのお顔の上を行ったり来たり。ほら、おちんちんがさみしそうに、ひくひくしてる・・❤」
僕「枕では・・・足りません・・・❤」
サイーダ「上手よ❤正直に言えたわね・・❤そうよね。枕は抱きしめ返してくれないもの。じゃあ・・・むにゅぅぅぅっ❤はい、本物の先生。」
サイーダ「お顔がぜんぶ、谷間に沈んじゃった・・❤両側から、ぎゅぅっ。ぱふ、ぱふ、ぱふ・・❤息はできるでしょう？先生の匂いを、胸いっぱいに吸って。」
サイーダ「揺らしてあげる。たぷん、たぷん、たぷん・・❤ほっぺたを、右から、むにゅ。左から、むにゅ。枕は動かないけれど、先生の胸は、あなたを撫でてあげられるの。」
サイーダ「白衣の袖で、頭を抱きこんであげる・・❤耳を胸に当てて。とくん、とくん・・・聞こえるでしょう？先生も、どきどきしてるの。あなたに甘えられて、うれしくて・・❤」
僕「んむぅぅっ❤ん、んふ・・・❤あったかい・・・❤」
サイーダ「胸の先を、お口に当ててあげる。吸って・・❤ちゅぅって。・・・あん❤上手よ❤乳首もまた触るわね。こり、こり、こり・・・きゅっ❤」
サイーダ「うふふ・・❤また出そうになってる。早いのね。・・・ヒール❤淡い光で、すうっと落ち着かせてあげる。こみ上げたのは引いていくけれど、感じやすさは、もっと戻るのよ・・❤」
サイーダ「胸を、少しだけ持ち上げるわね。お顔が出るくらい。うふふ・・❤離れたとたんに、泣きそうな顔。ねえ、どうしてほしいの？甘えた声で、先生に言って？」
僕「先生の、胸で・・・❤包んで、ください・・・❤」
サイーダ「上手よ❤そんなふうにおねだりされたら、先生、うれしくて・・❤むぎゅぅぅぅっ・・・❤さっきより深く。耳まで埋めてあげる。それからね、お尻のほうも、先生の指に替えてあげるわ。」
サイーダ「白衣のポケットに、医務室の潤滑の薬があるの。透明で、人肌に温めてあるのよ。指にたっぷり・・・とろぉ。お尻の入口に、ぬり、ぬり・・・くる、くる・・❤」
サイーダ「さっき自分で撫でていたから、ひくひくしてるわね。でも、最初からやさしくやり直し。一本目・・・ぬぷ・・・ぅ❤胸の中で息を吐いて。上手よ❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
サイーダ「薬を足して、二本目・・・ぬぷぷ・・・っ❤二本でゆっくり広げて。くぱ・・・くぱ・・・痛くないでしょう？先生は医務官だもの。体のほぐし方は、よく知っているの・・❤」
顔じゅうを柔らかい重みに包まれたまま、温かい薬で濡れた指が、中をゆっくりとほぐしていく。枕を抱いて思い浮かべていたものの、何倍も甘い感触だった。古い寝台が、きし、と小さく鳴る。
サイーダ「お腹側に、こりっとしたところ。ここが前立腺。先生は、奥、って呼ぶわね。あなたのいちばん甘えたがりなところ。うん、もう入る。二本とも、奥まで届いているわ。」
サイーダ「奥を、とん・・・とん・・・とん❤うふふ・・❤押すたびに、お顔がぎゅって胸に埋まってくる。ぱふぱふしながら、とん、とん❤上も下も、先生でいっぱいね。」
サイーダ「二本の指で奥をはさんで、くに、くに・・❤小さく円を描いて、すり、すり、すり❤古い寝台がきしきし鳴ってる。あなたの腰が、勝手に動いているのよ・・❤」
僕「んぷぁっ❤おく、がっ・・・❤せんせぇっ❤」
サイーダ「せんせぇ、だって・・❤かわいい。もっと呼んで？奥を、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤もう片方の手で、おちんちんも包んであげる。しゅ、しゅ、しゅ・・❤」
サイーダ「胸で包んで、手で撫でて、指で押して。枕にはできないことを、ぜんぶ先生がしてあげる・・❤今度は癒さないわ。出していいのよ。」
サイーダ「先生が数えてあげる。胸の中で聞いていてね。３・・・ぱふ❤２・・・とんとん❤１・・・ぜろ❤先生に甘えて、出して・・❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷぁ・・・❤はひ・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤いっぱい出た❤先生の手も、白衣の裾も、とろとろ。ぺろ・・・ちゅぷ❤ん、濃くて、甘えたがりの味がするわ。これがイーヴァ様の魔力になるの。でも、今は先生のもの・・❤」
サイーダ「疲れたでしょう？・・・ヒール❤だるさも、出したあとの落ち着きも、ぜんぶ消えたわね。もう一回。今度はおちんちんには触らないわ。胸と、光と、指だけ。」
サイーダ「お顔を胸に埋めて、ぱふ、ぱふ・・❤ヒールの光を、お腹の中まで届けながら、奥を、とん、とん❤癒されながら押されると、奥がどんどん甘くなるでしょう・・❤」
サイーダ「とん、とん、とん・・❤同じ調子で、ゆっくり、ずっと。胸はたぷたぷ揺らして、ほっぺたを撫でてあげる。もう一度、ヒール❤光るたびに、奥がきゅんって締まるわね。」
僕「んむぅっ❤ひかりが、なかまでっ・・・❤とけるぅ❤」
サイーダ「うふふ・・❤触っていないのに、びくびくしてる。奥をぐりぐり、ぐりぃっ❤胸でぎゅぅぅっ❤いいのよ。そのまま、先生の胸の中で、出して・・❤」
（射精）
サイーダ「上手よ❤二回目は、奥だけでイけたわね・・❤ねえ、この古い寝台、二人だけの場所にしましょう？先生が閉じこめられていた倉庫が、今日からは、あなたを甘やかす場所・・❤」
それから僕は、毎日、倉庫の古い寝台に通っている。廊下の向こうに白衣がひらりと見えると、それだけで体が甘えたくなって、足が勝手に倉庫へ向かう。枕は、医務室の寝台に返した。
埃の匂いの中で待っていると、扉がきしんで、ブルーの髪の先生が入ってくる。「具合はどう？」と優しく額に手を当ててくれるうちに、毛先からピンクが広がっていく。
サイーダ「うふふ・・❤今日も待っていてくれたのね、冒険者君。枕は、もう要らない？」
僕「サイーダ先生・・・先生の胸で、包んでください・・・❤」
サイーダ「上手よ❤白衣の前を開けるわね。おいで・・❤二人だけの場所で、たっぷり癒してあげる。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、白衣を見るたびに甘えたくなり、古い寝台の上でそれを待っている。
こうして白衣の胸に甘えるために倉庫へ通いつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

サイーダ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の清潔な寝台に寝かされていた。白いカーテンが揺れ、消毒液の匂いに甘い薬の香りが混じる。胸のバッジは、八段目まで染まって温かい。
「体の具合が良くなったら、研修に戻っていいわよ」。鮮やかなブルーの髪を耳にかけ、白衣のサイーダ先生は優しい目で僕の額に手を当てた。具合さえ良くなれば研修に戻れる。研修を終えれば、この夢から出られるはずだった。
僕「ぐ、具合が良くなれば・・・❤戻って、いいんですね・・・❤」
サイーダ「ええ、もちろんよ。私は医務の教官だもの。元気になった人を引き止めたりしないわ。だから安心して、先生に任せてね。」
サイーダ「まずは診察ね。ローブとズボンは脱ぎましょう。先生が手伝うわ。はい、腕を抜いて。シャツは前を開けるだけ。バッジはそのままでいいわよ。」
手際よく脱がされ、はだけたシャツの上にバッジだけが残った。屈みこんだ白衣の胸元から、重たそうな谷間がのぞく。優しく見下ろされているだけなのに、おちんちんは硬く反って、先を濡らしてしまった。
サイーダ「あら・・・おちんちんが、こんなに腫れて。先から雫も出ているわね。大丈夫よ、恥ずかしがらないで。診察の一部だから。」
サイーダ「聴診するわね。指で、胸をなぞるだけよ。とん、とん・・・すう・・・。心臓の音、とても速いわ。」
サイーダ「お腹も診るわね。掌で、ゆっくり円を描いて。力が入っているわ。楽にして。下腹まで撫でて・・・ここは、後にしましょうね。」
サイーダ「ここは、どうかしら。乳首のまわりを、指先でくるり・・・。あら、触れたら硬くなったわ。敏感なのね。」
僕「んっ・・・❤せ、先生・・・❤そこは・・・❤」
サイーダ「痛くはない？　なら、もう少し診るわね。指の腹で、すり、すり・・・。顔が赤いわ。少し熱があるのかしら。」
サイーダ「ヒールをかけてあげる。淡い光で、体を癒すだけよ。手をかざして・・・はい、温かいでしょう。」
淡い光が胸からお腹へ広がり、エナジーを奪われた体のだるさが消えていく。そのぶん、肌の感覚がくっきりと戻ってきた。先生の指が触れていた乳首が、じんと疼く。
サイーダ「うん、顔色が良くなったわ。これなら研修に戻れそう・・・。・・・あら？　なんだか、私・・・。」
サイーダ先生の髪が、毛先からピンクに染まっていく。優しかった目がとろりと潤み、頬が上気した。白衣の前を自分で開きながら、先生は寝台に膝を乗せてくる。
サイーダ「ねえ・・・冒険者君。元気になったなら・・・先生と、して・・❤我慢、できなくなっちゃったの・・❤」
僕「せ、先生・・・❤か、髪の色が・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤　ピンクの私は、嫌い・・？白衣の中、見て・・。こんなに大きいのよ・・❤この胸で、お顔を包んであげる・・❤」
サイーダ「むにゅう・・・って。息、できる・・？先生の匂い、いっぱい吸って・・❤甘いでしょ・・。お薬より、ずっと甘いの・・❤」
サイーダ「私ね・・人に甘えるのが、好きなの・・。優しい先生の時は、言えないだけ・・❤だから、いっぱい抱きしめさせて・・。」
サイーダ「左右から、ぎゅって挟んで・・。たぷ、たぷって揺らしてあげる・・❤お顔が埋まって、耳まで隠れちゃった・・❤」
サイーダ「胸の先で、唇をつんつん・・。お口、開けて・・。吸ってもいいのよ・・❤ちゅうって吸われると、先生も気持ちいい・・。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤やわらかい・・・❤」
サイーダ「お手てでも、してあげる・・❤おちんちん、握って・・しゅっ、しゅっ・・。元気になったばかりだから、すごく硬い・・❤」
サイーダ「先っぽを、掌でくるくる・・。ぬちゅ、ぬちゅ・・雫でとろとろ・・❤お顔は胸の中。何も見えないまま、感じて・・❤」
僕「んんーっ❤ぷはっ、だめ、でちゃう・・・❤」
サイーダ「あ・・・まだ、だめ・・❤ヒール・・。淡い光で、落ち着かせてあげる・・。出そうだったの、すうって引いていくでしょ・・？」
光に包まれると、昇りつめかけた熱だけが静かに引いていく。けれど疼きは消えない。胸から顔を上げた時、先生の髪はブルーに戻り、目は優しい医務官のものになっていた。
サイーダ「あら、まだ顔が赤いわ。息も上がっているし、汗もかいているわね。これでは、研修に戻してあげられないわ。」
サイーダ「おかしいわね。さっきヒールをかけたのに。正直に教えて。今の具合は、どうかしら。良くなったなら、戻っていいのよ。」
僕「ま、まだ・・・❤具合が、良くなりません・・・❤」
サイーダ「そう・・・「まだ具合が良くなりません」。上手よ❤　正直に言えたわね。堕落度、九ね。バッジも少し熱を持っているわ。」
サイーダ「では、二回目の診察をしましょう。今度は乳首を、よく診るわね。指でつまんで・・・きゅっ。こり、こり。」
サイーダ「腫れているわ。可哀想に。舌で冷やしてあげましょうね。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・。」
サイーダ「反対側も、同じように診るわね。つまんで、転がして・・・舌で、れろ、れろ。左右とも、同じくらい腫れているわ。」
僕「ひぁっ❤せんせ、した・・・❤あつい・・・❤」
サイーダ「あら、冷やすつもりが、熱くなったわね。ヒールで癒しましょう。・・・はい。感度も戻るけれど、それは仕方ないわね。」
サイーダ「癒したら、また・・・あ・・・。髪が・・・また、ピンクに・・。ねえ・・もう一回・・先生と、して・・❤」
サイーダ「さっきより、もっと甘えたいの・・❤寝台に上がって、胸でお顔を包んで・・。むにゅう・・❤　体ごと、のしかかっちゃう・・❤」
サイーダ「乳首、指でこりこりしながら・・。お手てで、おちんちん、しゅっ、しゅっ・・。胸の中で、あんあん言って・・❤」
サイーダ「先生の太腿で、腰も挟んじゃう・・。逃げられないね・・。逃げたくないよね・・❤裏の筋を、親指でつう・・って・・。」
僕「んむっ❤んっ、んっ❤ぷは、また、でちゃうっ❤」
サイーダ「だめ・・❤　ヒール・・。すうって引いて・・また、最初から・・❤何回でも、元気に戻してあげる・・❤」
サイーダ「疲れても、ヒールで治るの・・。出そうになっても、ヒールで引くの・・。終わりが、どこにもないでしょ・・？　うふふ・・❤」
また光が熱をさらっていく。髪がブルーに戻ると、先生は何事もなかったように白衣の襟を直し、心配そうに僕の頬に触れた。バッジは十段目まで染まっている。
サイーダ「あら、まだ顔が赤いわ。でも、熱は下がったみたい。もう研修に戻っても、大丈夫そうね。」
サイーダ「どうしたの？　浮かない顔をして。戻りたかったのでしょう？先生に、本当の気持ちを聞かせて。」
僕「け、研修には・・・❤戻りたく、ありません・・・❤」
サイーダ「まあ・・・「研修には戻りたくありません」。上手よ❤　堕落度、十ね。それなら、三回目はもっと深く診ましょう。」
サイーダ「お尻の中も、診察するわね。医務室の潤滑の薬よ。透明で、温かいでしょう。指にたっぷり塗って・・・入口に、くるくる。」
サイーダ「力を抜いて、息を吐いて。はい、一本。ぬぷっ・・・。痛くない？　・・・大丈夫ね。上手よ❤」
僕「ひぁっ❤ゆびが・・・❤なかに・・・❤」
サイーダ「ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。柔らかくなってきたわ。二本目を入れるわね。そろえて、ぬぷぷ・・・。」
サイーダ「中で指を開いて、ほぐして。奥のこりっとした所、ここが前立腺よ。先生は、分かりやすく「奥」と呼ぶわね。」
サイーダ「うん、もう入るわね。二本とも根元まで、すんなり。確かめたから、奥を押すわ・・・あ・・・髪が・・。」
指を入れたまま、先生の髪がまたピンクに変わっていく。三度目の変化を、僕は怖いとも思わず、胸を高鳴らせて見上げていた。
サイーダ「うふふ・・❤　ピンクの先生で、続き・・❤奥を、とん・・とん・・って押しながら・・。お顔は、また胸の中・・。むにゅう・・❤」
サイーダ「奥を押すと、おちんちんが跳ねるの・・。雫が、ぴゅって・・。可愛い・・❤二本で挟んで、こり、こり・・。」
サイーダ「お手ても、添えてあげる・・❤おちんちん、しゅっ、しゅっ、ぬちゅぬちゅ・・。胸と、指と、お手て。ぜんぶ先生・・❤」
僕「んむーっ❤んっ、んっ、んんっ❤もう、だめぇっ❤」
サイーダ「今度は、止めない・・❤先生が数えるから、胸の中で出して・・。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、はひぃ・・・❤」
サイーダ「いっぱい出た・・❤　白衣まで、べとべと・・。指ですくって・・ん・・ちゅぷ・・❤甘い・・。元気な男の人の味・・❤」
サイーダ「でも・・ヒール。ほら、もう元気に戻っちゃった・・❤出した後の落ち着きも、癒されて消えるの・・。」
サイーダ「三回目の診察、続けるね・・❤おちんちんには、もう触らない・・。胸で包んで、ヒールと、奥の指だけ・・❤」
サイーダ「むにゅう・・。光で、じんわり癒して・・。奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ・・❤胸の中で、とろとろに溶けて・・。」
サイーダ「乳首も、光で癒してあげる・・。癒したての所に、指を、すり、すり・・。初めて触られたみたいに、びくんってなるね・・❤」
僕「んむっ❤おく、おくぅ・・・❤せんせぇ・・・❤」
サイーダ「バッジ、最後の段まで染まる・・❤先生の胸に、ぎゅって抱きついて・・。奥、ぐりっ・・て。ほら・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おくで、でるぅ・・・❤」
サイーダ「堕落度、十二・・❤　全部、ピンク・・。・・・あら。私、また・・・。うふふ、まだ顔が赤いわね。明日も診察しましょう。」
サイーダ「約束よ。毎日、医務室にいらっしゃい。具合が良くなるまで、先生が診てあげるわ。良くなる日は・・・来ないかもしれないけれど。」
それから僕は、毎日医務室に通っている。白いカーテンの中で額に手を当てられ、聴診の指に胸をなぞられ、ヒールの光を浴びる。具合はそのたびに良くなり、そして必ず、先生の髪がピンクに変わる。
ブルーの髪に戻った先生は、決まって心配そうに僕の頬に触れる。「あら、まだ顔が赤いわ」。研修に戻る日は来ない。戻りたいと思った最後の日がいつだったのか、僕はもう覚えていない。
サイーダ「今日の具合は、どうかしら。良くなったなら、戻っていいのよ？」
僕「まだ、良くなりません・・・❤サイーダ先生、診察、してください・・・❤」
廊下で白衣の裾がひるがえるのを見ただけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は誰かの胸に顔を埋めて甘えたくなってしまう。
治れば戻れるはずの研修を自分から手放し、毎日の診察で優しい医務官と淫魔の両方に癒されつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

サイーダ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の白いカーテンの中の寝台に座っていた。消毒液の匂いに甘い薬の香りが混じり、枕は雲のように柔らかい。胸のバッジは、十段目まで染まって甘く脈打つ。
「どれくらい胸で包んで、どこを癒して、どこまで押してほしいのか、冒険者君の口で教えてね」。鮮やかなブルーの髪のサイーダ先生は、寝台の脇の椅子でカルテを開き、優しい目で僕を見つめた。処置は、言われた通りにしかしないのだという。
僕「ぼ、僕が・・・❤自分で、言うんですか・・・❤」
サイーダ「ええ。患者さんの希望を聞くのが、診察の基本よ。言いにくいことでも、先生は笑わないわ。カルテに書き留めて、その通りにしてあげる。」
サイーダ「まずは処置の準備ね。ローブとズボンを脱ぎましょう。先生が手伝うわ。はい、腕を抜いて。シャツは前を開けるだけ。バッジはそのままよ。」
手際よく脱がされ、はだけたシャツの上にバッジだけが残った。カルテを抱えた白衣の胸元が、屈むたびに重たそうに揺れる。それを目で追っただけで、おちんちんは硬く反って、先を濡らした。
サイーダ「あら・・・おちんちんが、もうこんなに。先から雫も出ているわね。先生の胸を見ていたのかしら。カルテに書いておくわね。」
サイーダ「恥ずかしがらなくていいのよ。健康な男の人なら、当たり前の反応だわ。先生は医務官だもの。何を見ても驚かないわ。」
サイーダ「では、一つ目の希望を聞かせて。先生の胸で、どれくらい包んでほしいの？遠慮しないで。言ってくれないと、分からないわ。」
僕「す、少しだけ・・・❤ちょっとで、いいです・・・❤」
サイーダ「少しだけ、ね。書き留めたわ。では白衣の前を開けて・・・。はい、お顔を寄せて。むにゅ。」
柔らかい重みが、左右から頬を包んだ。温かくて、甘い匂いがする。けれど三つ数えるほどで、胸はそっと離れてしまった。（あ・・・もう・・・？）
サイーダ「はい、少しだけ。希望どおりよ。あら、物足りないお顔ね。でも、少しと言ったのは冒険者君でしょう？」
サイーダ「先生の胸、温かかったかしら。顔を上げた時、追いかけるように首が伸びたわ。希望を変えるなら、遠慮なく言ってね。」
サイーダ「聴診だけ、しておくわね。指で胸を、とん、とん・・・すう・・・。心臓がとても速いわ。乳首も尖っている。」
サイーダ「お腹も診るわね。掌で、ゆっくり円を描いて。下腹まで撫でて・・・ここは、希望を聞いてから。おちんちんが跳ねたわ。カルテに書いておくわね。」
僕「んっ・・・❤せ、先生・・・❤もっと・・・❤」
サイーダ「もっと、では処置ができないわ。どれくらいか、きちんと教えて。先生は、いつまででも待っているから。」
僕「な、長く・・・❤長く、包んでください・・・❤」
サイーダ「まあ・・・「長く包んでください」。上手よ❤　ちゃんと言えたわね。カルテに書いて・・・あら・・・髪が・・・。」
ペンを置いた先生の髪が、毛先からピンクに染まっていく。優しい目がとろりと潤み、頬が上気した。白衣を肩から滑らせながら、先生は寝台に膝を乗せてくる。
サイーダ「うふふ・・❤　長く、って言ってくれた・・。嬉しい・・。先生も、長く包みたかったの・・❤ねえ・・先生と、して・・❤」
サイーダ「むにゅう・・・。お顔、ぜんぶ埋めて・・。左右から、ぎゅって挟んで・・❤耳まで隠れちゃった・・。先生の音しか聞こえないでしょ・・？」
サイーダ「たぷ、たぷって揺らしてあげる・・。頬を撫でて、鼻をくすぐって・・❤息を吸うたび、先生の匂い・・。甘いでしょ・・？」
サイーダ「私ね・・人に甘えるのが、好きなの・・。優しい先生の時は、言えないだけ・・❤だから、長くって言われて、すごく嬉しい・・。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤やわらかい・・・❤」
サイーダ「堕落度、十のまま・・。まだ足りないの・・❤胸の先で、唇をつんつん・・。お口、開けて・・。吸ってもいいのよ・・❤」
サイーダ「ちゅうって吸われると、先生も気持ちいい・・❤そのまま体ごと、のしかかっちゃう・・。おちんちんが、先生のお腹に当たってる・・❤」
サイーダ「お腹で、すり、すりって擦ってあげる・・。雫で、ぬるぬる・・❤胸は顔、お腹はおちんちん。ぜんぶ先生の肌・・。」
僕「んんーっ❤ぷはっ、だめ、つつまれてるだけで、でちゃう・・・❤」
サイーダ「あ・・だめ・・❤　まだ早いの・・。ヒール・・。淡い光で、落ち着かせてあげる・・。出そうだったの、すうって引いていくでしょ・・？」
サイーダ「でも、お顔は胸の中のまま・・。長く、って言ったもの・・❤次の希望、胸の中から教えて・・？」
サイーダ「ヒールで、どこを癒してほしい・・？光を当てた所は、感度も戻るの・・。癒されたい所・・言って・・❤」
僕「ち、乳首を・・・❤癒して、ください・・・❤」
サイーダ「乳首・・❤　上手よ・・❤さっき聴診で、尖ってた所ね・・。指でつまんで・・きゅっ・・こり、こり・・。」
サイーダ「いっぱい弄って、赤くして・・。それから、ヒール・・。じんわり、温かい・・❤癒されると、また最初みたいに敏感になるの・・。」
サイーダ「もう一回、つまんで・・こりこり・・。舌でも・・れろ・・ちゅぷ、ちゅうっ・・❤またヒール・・。何回でも、新しい乳首・・❤」
サイーダ「右を癒して、左をつまんで・・。左を癒して、右を舐めて・・❤順番にしてあげるから、休むひまがないね・・。」
僕「はひぃっ❤ちくび、ずっと、びりびりする・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤　慣れることが、できないのよ・・。癒すたびに、初めて触られたみたいになるの・・。あむ・・こり・・。甘噛み・・❤」
サイーダ「お手ても、少しだけ・・。おちんちん、握って・・しゅっ、しゅっ・・。先っぽ、とろとろ・・❤」
僕「あああっ❤だめ、また、でちゃう・・・❤」
サイーダ「だめ・・❤　ヒール・・。すうって引いて・・。二回目ね・・❤最後の希望が、まだ残ってるでしょ・・？」
光が熱だけをさらっていく。胸の谷間から見上げると、ピンクの髪の先生は、透明な薬の瓶を指先で揺らしていた。お尻の奥が、きゅんと疼く。
サイーダ「これ、医務室の潤滑の薬・・。透明で、温かいの・・❤お尻の中を、どこまで押してほしい・・？」
サイーダ「言えるまで、ほぐすだけにするね・・。指にたっぷり塗って・・入口に、くるくる・・。力を抜いて・・はい、一本・・ぬぷっ・・❤」
僕「ひぁっ❤ゆびが・・・❤なかに・・・❤」
サイーダ「痛くない・・？　うん、大丈夫ね・・❤ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・。柔らかくなってきた・・。二本目、そろえて・・ぬぷぷ・・。」
サイーダ「中で開いて、ほぐして・・。この先のこりっとした所が、前立腺・・。先生は「奥」って呼ぶね・・❤」
サイーダ「うん・・もう入るね・・。二本とも、根元まですんなり・・❤でも、奥の手前で止めておくの・・。希望を聞くまで・・。」
サイーダ「手前を、くに、くに・・。指先が、あと少しで届きそう・・。お尻が、自分から沈もうとしてる・・❤」
サイーダ「だめ・・。腰は先生が押さえちゃう・・。自分で迎えに行くのは、ずるいでしょ・・？お口で言えたら、先生が連れて行ってあげる・・❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、押してください・・・❤」
サイーダ「うふふ・・❤　「奥まで押してください」・・。上手よ・・❤　堕落度、十一・・。希望、ぜんぶ叶えてあげる・・❤」
サイーダ「長く包んで・・むにゅう・・。乳首を癒して・・ヒール・・こりこり・・。奥まで・・ぬぷ・・とん・・とん・・❤」
サイーダ「奥を押すと、おちんちんが跳ねるの・・。雫が、ぴゅって・・。可愛い・・❤二本で挟んで、こり、こり・・。」
サイーダ「お手ても、添えてあげる・・❤おちんちん、しゅっ、しゅっ、ぬちゅぬちゅ・・。これは、先生からのおまけ・・❤」
僕「んむーっ❤んっ、んっ、んんっ❤もう、だめぇっ❤」
サイーダ「今度は、止めない・・❤先生が数えるから、胸の中で出して・・。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、はひぃ・・・❤」
サイーダ「いっぱい出た・・❤　先生のお腹、べとべと・・。指ですくって・・ん・・ちゅぷ・・❤甘い・・。素直な患者さんの味・・❤」
サイーダ「でも・・ヒール。ほら、もう元気・・❤出した後の落ち着きも、癒されて消えちゃうの・・。」
サイーダ「長く、って言ったから・・まだ離さない・・❤おちんちんには、もう触らないね・・。胸で包んで、乳首をヒールで癒して、奥を押すだけ・・。」
サイーダ「むにゅう・・。乳首に光・・じんわり・・。奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ・・❤胸の中で、とろとろに溶けて・・。」
僕「んむっ❤おく、おくぅ・・・❤せんせぇ・・・❤」
サイーダ「バッジ、最後の段まで染まる・・❤先生の胸に、ぎゅって抱きついて・・。奥、ぐりっ・・て。ほら・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤おくで、でるぅ・・・❤」
サイーダ「堕落度、十二・・❤　全部、ピンク・・。・・・あら。私ったら、また・・・。うふふ。カルテ、最後まで書けたわ。上手よ❤」
サイーダ「この寝台は、冒険者君の専用にするわね。カーテンに名札を下げておくわ。いつでも横になりに来て。先生が希望を聞くから。」
それから僕は、医務室の白いカーテンの中、僕専用の寝台で暮らしている。枕は柔らかく、消毒液の匂いはもう落ち着く匂いになった。目を覚ますための薬があるのかどうか、尋ねたことは一度もない。
ブルーの髪の先生は、毎日カルテを開いて希望を聞く。どれくらい、どこを、どこまで。僕が答えるたびに先生は「上手よ」と微笑み、ペンを置く頃には、その髪がピンクに変わっている。
サイーダ「今日の希望を聞かせてね。どれくらい、包んでほしいの？」
僕「長く・・・❤サイーダ先生、長く包んで、奥まで押してください・・・❤」
廊下で白衣の裾がひるがえるのを見ただけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕は聞かれてもいない希望を口の中で唱えながら、その胸に甘えたくなってしまう。
包まれる長さも癒す場所も押される深さも自分の口で申告し、専用の寝台で先生に甘えつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

美術の教官メイリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、美術室の床に座りこんでいた。イーゼルが林のように並び、絵の具と油の匂いが濃く漂っている。窓の外は、ピンクの霧で白く煙っていた。
胸のバッジは十二段目まで染まりきっている。栗色のお団子髪のメイリア先生が、絵の具のついたエプロンの前で指をもじもじさせながら、おずおずと近づいてきた。
メイリア「あ、あの・・・冒険者君、大丈夫・・・？堕落度、ぜんぶ染まっちゃいましたね・・・。えっと・・・補習、しなくちゃいけないんです・・・。」
（気弱そうな人だ・・・この人が相手なら、まだ隙を見て逃げられるかもしれない・・・）
僕「メイリア、先生・・・❤補習って、なにを・・・❤」
メイリア「あ、あの・・・その前に、先生、絵の具で汚れるといけないから・・・。上着と、スカート、脱ぎますね・・・。・・・うふふ❤なぁんて。もう気弱なふりは、おしまい❤」
上着とスカートが床に落ちると、絵の具のついたエプロンと下着だけの姿が現れた。エプロンの脇から、白い胸の丸みがこぼれている。おどおどしていた目が、おっとりと細められた。
メイリア「あらあら❤逃げられるかも、って顔をしてたわね。先生ね、そういう顔を見るのが大好きなの。補習はね、絵のモデルよ。君が、先生の絵になるの❤」
メイリア「ローブは脱がせて、シャツの前を開けるわね。ズボンは膝まで。バッジは胸の上に残して・・・うん、いい構図。あらあら❤君の筆、もうこんなに立って、先に雫までつけて。」
メイリア「モデル用の台に座って。背中に布を当ててあげる。それじゃあ・・・先生の絵、見て❤目の前のイーゼル。白いキャンバスが、動きだすわよ。」
何も描かれていなかったキャンバスに、ひとりでに色がにじんだ。線が走り、人の形になる。台の上に座った、紺色の髪の男。それは、僕だった。絵の中の僕の胸を、絵の中のメイリア先生の指が撫でている。
僕「な・・・❤絵が、動いて・・・❤あれ、僕・・・❤」
メイリア「そうよ。君にしか見えない、動く絵❤絵の中の君、気持ちよさそうでしょう？乳首をつままれて、背中を反らして・・・ほら、今、声を上げた。」
メイリア「目をそらそうとしても、だぁめ。そらせないの。先生の魔法は、目から心に入るのよ。自分が責められている姿って、いちばん目が離せない絵なの❤」
メイリア「絵の中の先生が、君の耳に何かささやいているわ。聞こえない？でも、絵の中の君は真っ赤になって、こくこくうなずいてる。うふふ❤何を約束させられちゃったのかしらね。」
メイリア「あらあら❤絵の中の君、筆の先からとろとろこぼしてる。見ているだけなのに、本物の君の筆も、同じようにぴくぴく。絵と体が、だんだん重なってきたわね。」
絵の中の僕が身をよじるたびに、触れられてもいない自分の胸に、指の感触が走った。目を閉じようとしても、まぶたが言うことを聞かない。
メイリア「先生は、まだ何もしていないわよ？うふふ❤絵の中の先生が、君の乳首をこりこりしているだけ。なのに、本物の乳首がこんなに尖って・・・あ、腰が浮いた。」
メイリア「先生は君の隣にしゃがんで、横顔を見ているだけ。絵を見つめる目がとろんとして、口が少し開いて。あらあら❤モデルさんの顔としては、満点の表情よ。」
メイリア「見ているだけで出ちゃいそうなの？あらあら❤じゃあ、絵を止めるわね。ぴたっ。絵の中の君も、いちばんいいところで止まっちゃった。」
僕「あ・・・❤止め、ないで・・・❤」
メイリア「続きが見たいなら、今の気持ちを教えて？君の目は、今、どうなっているのかしら。正直に言えたら、絵をまた動かしてあげる❤」
僕「絵から・・・目が、離せません・・・❤」
メイリア「うふふ❤正直ね。はい、続き。今度は絵の中の先生が、エプロンをずらして、胸で君の筆を挟むわ。それと同じことを、本物の先生もしてあげる❤」
メイリア「エプロンの脇から胸を出して・・・君の筆を、谷間に。むにゅぅぅっ❤ほら、根元まで隠れちゃった。絵の中と、まったく同じ。見て、感じて、両方いっぺんに❤」
メイリア「両側から寄せて、ゆっくり上下に。たぷ、たぷ、たぷん❤雫が絵の具みたいに谷間に広がって、ぬるぬるしてきた。ぬちゅ、ぬちゅ・・・あらあら❤いい音がするわね。」
メイリア「谷間から先っぽだけ出して、そこに息を、ふぅっ❤また沈めて、ぎゅうっと寄せて、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤絵の中の君は、挟まれるたびに爪先まで丸めてる。君も同じね。」
僕「はひぃっ❤絵と、おなじっ・・・❤やわらかいっ❤」
メイリア「次は色塗りよ。絵筆に、ピンクの絵の具をたっぷり。乳首に、ちょん・・・。くる、くる、くる❤温かいでしょう？塗ったところが、じんわり熱くなるの。」
メイリア「ペイントを塗った肌はね、とっても敏感になるのよ。穂先で、てっぺんをさわ、さわ、さわ・・・❤あらあら❤筆の毛の一本一本まで、分かっちゃうでしょう？」
メイリア「左の乳首にも、ちょん。くるくる・・・輪を描いて。絵の中の君も、同じ色に塗られているわよ。見て。絵の中の乳首が、ぷっくり光ってる。君のも同じ❤」
メイリア「今度は平たい筆で、胸全体にうすく色をのせるわね。すぅ・・・すぅ・・・。鎖骨から、脇腹まで。塗ったところがぜんぶ温かくなって、空気が触れるだけでぞくぞくするでしょう？」
絵の具を塗られたところが、内側から灯をともしたように熱い。柔らかい穂先がかすめるだけで、乳首の先から背骨まで、甘い痺れが駆け抜けた。絵の中の僕も、まったく同じ顔をしていた。
メイリア「指で絵の具を広げてあげる。ぬる、ぬる・・・❤つまんで、こり、こり。ぬるぬるだから、つるんって逃げる。それを追いかけて、きゅっ❤こりこりこり❤」
僕「あっ、あっ❤乳首、あついっ・・・❤とけるっ❤」
メイリア「絵の中ではね、先生がもっといろんなところを塗っているの。体の奥の前立腺まで、ピンクに塗られちゃって。先生はそこを、キャンバスの真ん中、って呼んでいるのよ❤」
メイリア「本物の先生は、そこには触らないわ。絵の中だけ。でも、見ているだけで、キャンバスの真ん中がきゅんってするでしょう？あらあら❤筆がびくびくしてきた。はい、また止める❤」
メイリア「絵も、胸も、指も、ぴたっ。二回目のおあずけよ。絵の中の君は、いちばん気持ちいい顔のまま固まってる。本物の君は、どうしてほしいのかしら？」
メイリア「先生は急がないわ。絵はね、乾くのを待つ時間も大事なの。穂先を乳首の上に浮かせて・・・触れないまま、ゆら、ゆら。あらあら❤胸を突き出して、自分から穂先に当てようとしてる。」
僕「絵と・・・同じように、してください・・・❤」
メイリア「うふふ❤素敵な注文ね。その通りにしてあげる。絵を動かすわよ。絵の中の君は、胸に挟まれて、乳首を撫でられて。本物の君も、たぷたぷ、こりこり、いっしょに❤」
メイリア「胸で筆を挟んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤絵の具の乳首を、指でつまんで、くりくりくり❤絵の中の君、もう限界みたい。本物の君も、ね？」
僕「あ、ああっ❤先生っ❤絵の僕が、イきそうでっ・・・❤」
メイリア「そうね❤絵の中の君の顔、とろとろよ。谷間をぎゅうっと締めて、根元から先まで、ぬちゅぅっ❤乳首は両方つまんで、くりくり、きゅうっ❤」
メイリア「絵の中の先生が、数えはじめたわ。いっしょに数えてあげる。３・・・たぷん❤２・・・こりこり❤１・・・ぜろ❤絵の中の君といっしょに、出しちゃって❤」
（射精）
僕「あぁぁぁっ❤はひ・・・❤あ・・・❤」
メイリア「あらあら❤谷間にいっぱい。白い絵の具みたいね。指ですくって・・・ぺろっ❤ちゅぷ。ん、濃い味。エプロンにも飛んじゃった。これも絵の具のしみに混ぜておくわ❤」
メイリア「でも、絵はまだ仕上がっていないの。もう一枚。今度は胸で挟まないわ。君の筆には触らない。絵を見たまま、絵の具の乳首を、筆と指で撫でるだけ❤」
キャンバスの絵が塗り替わる。今度の絵の中の僕は、乳首だけを絵筆でなぞられて、身をふるわせていた。目はもう、そこから一寸も動かせない。
メイリア「穂先で、乳首のまわりをくる、くる・・・❤真ん中を、さわ、さわ、さわ。反対側は、指でぬるぬる、こりこり❤絵の中の君と同じところを、同じ速さで。」
メイリア「絵の具を少し足すわね。ちょん・・・くるくる❤重ねて塗るほど、どんどん熱く、敏感になっていくの。穂先の一本が触れるだけで、筆がぴくんって跳ねてる❤」
僕「ち、乳首だけ、なのにっ・・・❤また、くるっ❤」
メイリア「来るわね❤だって、絵の中の君がもうイきそうだもの。穂先で先っぽを、ちょん、ちょん、ちょん❤指で、きゅうっ❤ほら、絵の中の君がイったわ。君も、いっしょに❤」
（射精）
メイリア「うふふ❤素敵な絵になったわね❤触っていない筆から、こんなにあふれて。ごほうびに、この絵筆をあげる。先生がずっと使ってきた筆よ。」
渡された絵筆の穂先が、手の甲をさらりと撫でた。そのとたん、目の前に、乳首を塗られて身をよじる自分の絵が、ありありと浮かんだ。胸の先が、塗られた時と同じ熱を帯びる。
メイリア「その穂先で撫でられるとね、いつでも絵が浮かぶの。明日も美術室にいらっしゃい、先生のモデルさん❤」
それから僕は、夢の魔法学院で暮らしている。廊下に飾られた絵の前を通るたび、絵の具の匂いをかぐたびに、頭の中に、責められている自分の姿が浮かんでくる。それだけで胸の先が熱くなり、足は美術室へ向かってしまう。
乳首の絵の具は、水で落としても温かさが残った。絵筆はローブの内側にしまってある。穂先がシャツ越しに胸をかすめるたび、僕は廊下の真ん中で立ち止まってしまう。
メイリア「あらあら❤今日も来てくれたのね、先生のモデルさん。台に座って。今日はどんな絵が見たいのかしら？」
僕「メイリア先生・・・絵と同じように、してください・・・❤」
メイリア「うふふ❤じゃあ、先生の絵、見て❤今日の君も、きっと素敵な絵になるわよ。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、絵の中の自分から目を離せないまま、毎日モデル用の台に座っている。
こうして動く絵に見入りつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

メイリア先生との勝負の途中、あの動く絵が頭にこびりついて離れなくなった僕は、札を置いて、美術準備室に逃げこんでいた。絵の具の棚が壁を埋め、乾いた筆の匂いがする。狭くて薄暗い部屋だった。
布をかけた大きな絵が、いくつも立てかけてある。その陰に、僕はしゃがみこんだ。胸のバッジは十一段目まで染まっている。あと一段。それなのに、目を閉じると、絵の中で責められていた自分の姿が浮かんでくる。
布をかけた絵にもたれ、ローブの前を開けて、シャツをはだける。目を閉じて、頭の中にあの絵を思い浮かべた。絵の中の僕は、乳首に絵筆を這わされて、身をよじっている。
僕「はぁ・・・❤絵の、僕が・・・❤筆で、なぞられて・・・❤」
人差し指を絵筆のつもりにして、乳首のまわりに、ゆっくりと輪を描く。くるくると渦を巻き、てっぺんに点を打つ。前には触れない。頭の中の絵と同じところを、指でなぞるだけだった。
僕「んっ・・・❤くる、くる・・・❤あ、あぁ・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まる。準備室の扉がそっと開いて、栗色のお団子髪が、おずおずとのぞいた。
メイリア「あ、あの・・・冒険者君・・・？そこに、いるんですか・・・？勝負の途中で、いなくなっちゃうから・・・先生、探して・・・。・・・あらあら❤指で、乳首に絵を描いていたのね。」
僕「メ、メイリア先生・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
メイリア「うふふ❤気弱なふりは、もうおしまい。バッジが十二段、ぜんぶ染まって光ったもの。隠しても無駄よ。あらあら、先生のモデルになってくれるの？うれしいわ❤」
メイリア「この準備室はね、先生が絵を仕上げる前に寝かせておく部屋なの。布をかけた絵に囲まれて、ひとりで絵を思い浮かべて・・・。あらあら❤君、もうすっかり、絵に心を持っていかれているのね。」
メイリア「ちょっと待ってね。絵の具で汚れるといけないから。上着と、スカートを脱いで・・・はい。エプロンと下着だけ。準備室は狭いから、このほうが動きやすいの❤」
上着とスカートが床に落ち、絵の具のついたエプロンの脇から、白い胸の丸みがこぼれた。メイリア先生は部屋の隅から、布をかけたモデル用の台を引き出して、僕をそこに座らせた。
メイリア「ローブは脱がせて、シャツは開けたまま。ズボンは膝まで。バッジは胸の上に。うん、いい構図ね。あらあら❤君の筆には触っていなかったのね。先に雫がついてる。」
メイリア「手は、台の縁に置いておいて。指の絵筆は、もう使わないの。それで、頭の中の絵は、どんな絵だったのかしら。目を閉じて思い浮かべるだけじゃ、ぼやけていたでしょう？」
メイリア「顔も、手も、色も。思い出すたびに、少しずつ違っていたはず。だから指も迷って、同じところをぐるぐるなぞるだけ。下書きのまま、いつまでも色が乗らない絵だったのよ。」
メイリア「先生の本物の絵はね、ここにあるのよ。この布の下。でも、まだ見せてあげない。待っている間、先生が君の乳首を、指でなぞってあげるわね。」
メイリア「人差し指で、まわりに輪を、くる、くる、くる・・・❤渦を巻いて、てっぺんに、ちょん。あらあら❤君の描き方と同じでしょう？見ていたもの。」
メイリア「扉のすきまから、しばらく眺めていたのよ。うふふ❤一生懸命、目を閉じて、指を動かして。いい題材だったわ。あとで、あの姿も絵にしてあげる。」
僕「ひぁっ❤おなじ、なのにっ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
メイリア「そうね。同じ線でも、描く人が違うと、絵は変わるの。つまんで、こり、こり・・・爪の先で、かり、かり❤あら、筆がぴくぴく。乳首だけで出ちゃいそう？」
メイリア「だぁめ。指を離すわね。うふふ❤続きをしてほしいなら、ちゃんとお願いして？君は、先生の何になりたいのかしら。」
メイリア「先生は急がないわ。絵は、待つ時間も大事だもの。棚から絵の具を選びながら、待っているわね。ピンクにしようかしら。それとも、もっと濃い色・・・？」
僕「先生の・・・モデルに、してください・・・❤」
メイリア「うふふ❤喜んで。今日から君は、先生のモデルさんよ。じゃあ、指の代わりに、本物の絵筆を使うわね。乾いた穂先で、乳首のまわりを、さわ、さわ、さわ・・・❤」
メイリア「毛の一本一本が、肌をくすぐるでしょう？輪を描いて、くるくる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん。指とは違うわね。細くて、やわらかくて、じれったいの。」
メイリア「穂先を寝かせて、腹のところで、すぅ・・・っと撫でる。立てて、毛先だけで、つん、つん、つん。同じ筆でも、当て方ひとつで、こんなに感じが変わるのよ❤」
メイリア「反対側も。さわ、さわ・・・くる、くる❤脇腹にも、線を一本。つぅ・・・っと。あらあら❤モデルさんは動いちゃだめよ。線がぶれるわ。」
メイリア「鎖骨から、胸の真ん中を通って、おへそまで。つぅ・・・っ。おへそのまわりを、くるり。下腹で止めて、また上へ。君の筆には触らないわ。そこは、まだ白いままにしておくの。」
乾いた穂先が、羽根のような軽さで胸の先をかすめていく。自分の指でなぞった時とは比べものにならない、細かくて逃げ場のないくすぐったさが、甘い痺れに変わって背骨を走った。
僕「んぅぅっ❤筆、くすぐったいっ・・・❤あっ、あっ❤」
メイリア「また出そうな顔。はい、穂先を止める。二回目よ❤乳首の上に浮かせて、触れないまま、ゆら、ゆら。あらあら❤胸を突き出して、自分から当てようとしてる。」
メイリア「ねえ、頭の中の絵、もうぼやけてきたでしょう？筆で撫でられている間、目を閉じても何も浮かばない。足りないのは何かしら。先生に、お願いして？」
メイリア「穂先に、ふぅっと息をかけて・・・毛先が、乳首をかすめる。触ったような、触っていないような。あらあら❤筆の先から雫が垂れて、台の布にしみを作っているわ。」
僕「本物の・・・絵を、見せてください・・・❤」
メイリア「うふふ❤素敵な注文ね。布を取るわよ。それじゃあ・・・先生の絵、見て❤キャンバスが動きだすわ。君にしか見えない、動く絵。」
布の下から現れたキャンバスに、色がにじんで線が走る。薄暗い準備室、モデル用の台、その上に座る紺色の髪の男。絵の中の僕が、絵の中の先生に乳首を塗られて、声を上げていた。
メイリア「ほら、目が離せないでしょう。頭の中の絵とは、鮮やかさが違うもの。絵の中の先生は、絵の具を使っているわね。本物も、同じに。ピンクの絵の具を穂先にたっぷり・・・乳首に、ちょん❤」
メイリア「くる、くる、くる・・・。温かいでしょう？ペイントを塗ったところは、とっても敏感になるの。重ねて塗るほど熱くなるわ。もうひと塗り、ぬりぬり❤」
メイリア「左の乳首にも、ちょん。くる、くる・・・輪を描いて。平たい筆で、胸全体にうすく色をのせるわね。すぅ・・・すぅ・・・。塗ったところがぜんぶ温かくなって、空気が触れるだけでぞくぞくするでしょう？」
メイリア「絵の中の君も、同じ色。同じところを、同じ速さで。絵の中ではね、体の奥の前立腺まで塗られているのよ。先生はそこを、キャンバスの真ん中、って呼ぶの。本物は触らないけれどね❤」
僕「あ、あついっ・・・❤絵と、いっしょにっ・・・❤」
メイリア「仕上げに、絵の中と同じことをしてあげる。エプロンの脇から胸を出して、君の筆を、谷間に・・・むにゅぅっ❤あらあら❤根元まで隠れちゃった。」
メイリア「両側から寄せて、たぷ、たぷ、たぷん❤ぬちゅ、ぬちゅ❤絵の具の乳首は、指でぬるぬる広げて、こり、こり、こり❤絵を見て。絵の中の君、もう限界みたいよ。」
メイリア「谷間から先っぽだけ出して、そこに息を、ふぅっ❤また沈めて、ぎゅうっと寄せて、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤絵の中の君は、挟まれるたびに爪先まで丸めてる。君も同じね。」
メイリア「絵の中の先生が数えはじめたわ。いっしょにね。３・・・たぷん❤２・・・くりくり❤１・・・ぜろ❤絵の中の君といっしょに、出しちゃって❤」
（射精）
僕「あぁぁぁっ❤はひ・・・❤あ・・・❤」
メイリア「あらあら❤谷間にいっぱい。白い絵の具みたい。指ですくって・・・ぺろっ❤ん、濃い味ね。エプロンのしみが、また一色増えちゃった❤」
メイリア「でも、もう一枚描くわよ。今度は胸で挟まないの。君の筆には触らない。台の上で、絵を見たまま。絵筆の穂先で、乳首をなぞるだけ❤」
メイリア「絵の具のついた穂先で、まわりを、くる、くる・・・❤真ん中を、さわ、さわ、さわ。てっぺんに、ちょん、ちょん❤最初に君がひとりで描いていたのと、同じ絵よ。」
僕「お、おなじ絵、なのにっ・・・❤また、くるっ❤」
メイリア「来るわね❤だって絵の中の君が、もうイきそうだもの。穂先で先っぽを、ちょん、ちょん、ちょん・・・くるくるくる❤ほら、絵の中の君がイったわ。君も、いっしょに❤」
（射精）
メイリア「うふふ❤素敵な絵になったわね❤このモデル用の台は、今日から君の場所よ。毎日ここに座ってね、先生のモデルさん❤」
それから僕は、美術準備室のモデル用の台の上で、毎日を過ごしている。絵の具の棚に囲まれた薄暗い部屋で、乾いた筆の匂いをかぎながら、扉が開くのを待つ。指で乳首に絵を描くことは、もうしない。
学院の廊下に飾られた絵を見るたび、責められている自分の姿が浮かんでくる。目を閉じても浮かぶ。けれどそれは、本物の動く絵の前では、ただの下書きでしかなかった。
メイリア「あらあら❤今日もちゃんと座っているのね、先生のモデルさん。布を取るわよ。心の準備はいい？」
僕「メイリア先生・・・本物の絵を、見せてください・・・❤」
メイリア「うふふ❤それじゃあ、先生の絵、見て❤今日は何色で塗ってあげようかしら。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、台の上で動かないモデルとして、絵筆の穂先を待ちつづけている。
こうして美術の教官のモデルとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

メイリア先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、美術室のモデル用の台の前に膝をついていた。イーゼルが並ぶ部屋に絵の具と油の匂いがこもり、窓の外はピンクの霧。胸のバッジは、八段目まで染まって温かい。
「あ、あの・・・この絵が完成したら、研修は合格よ❤」。栗色のお団子髪のメイリア先生は、絵の具のついたエプロンの裾を握り、気弱そうに白いキャンバスを指さした。モデルとしてじっと立っていれば合格。合格すれば、この夢から出られるはずだった。
僕「た、立っているだけで・・・❤合格、なんですね・・・❤」
メイリア「え、ええ・・・そうなの。動かないでいてくれれば。あ、あの・・・台の上に、立ってもらえるかしら。先生、絵を描くのだけは、得意だから・・・。」
メイリア「・・・うふふ❤　上がってくれたわね。じゃあ、先生も描きやすい格好になるわ。上着とスカートは、邪魔だもの。」
上着とスカートが床に落ち、絵の具のついたエプロンと下着だけになったメイリア先生が、おっとりと微笑んだ。さっきまでの気弱さは、どこにもない。エプロンの脇から、白い胸の丸みがこぼれている。
メイリア「あらあら❤　びっくりした顔。気弱な先生の方が、好みだったかしら。ごめんなさいね。あれは、モデルさんを台に上げるためのふりなの。」
メイリア「君も脱ぎましょうね。モデルは肌を見せるものよ。ローブとズボンは、先生が預かるわ。シャツは前を開けるだけ。バッジは絵に入れたいから、そのまま❤」
台の上で、はだけたシャツとバッジだけの姿にされる。見上げてくるエプロン姿の先生の谷間に目を奪われ、おちんちんは硬く反って、先を濡らした。
メイリア「あらあら、君の筆、もう立派に立ってるわ❤先から透明な絵の具が垂れてる。動かないでね。モデルが動くと、絵が狂うのよ。」
メイリア「先生の胸、気になる？　見ててもいいわよ。エプロンの脇から、こぼれちゃってるものね。でも、目だけよ。体は動かさないで❤」
メイリア「まずは下書き。乾いた筆で、輪郭をとるわね。鎖骨から、胸の真ん中へ・・・すう・・・。穂先がくすぐったい？　我慢よ❤」
メイリア「脇腹の線。腰の線。つう・・・つう・・・と、なぞって。おへそのまわりも、くるり。」
メイリア「背中に回って、肩甲骨の線も。うなじから腰まで、つう・・・と一本。背中に先生の胸が当たるけど、気にしないでね❤」
僕「んっ・・・❤く、くすぐったい・・・❤」
メイリア「乳首の輪郭も、とらなくちゃ。穂先で、まわりをくるくる・・・。真ん中を、ちょん。あら、尖ってきたわ❤」
メイリア「キャンバスを見て？　先生の絵、見て❤下書きが、もう動いてるでしょう。君にしか見えない、先生の精神魔法よ。」
白かったキャンバスの中に、台に立つ僕がいた。絵の中の僕は、絵筆に乳首をなぞられて、だらしなく口を開けている。その筆が動くと、本物の僕の乳首にも同じ感触が走った。目が、離せない。
僕「あ・・・❤え、絵の中の、僕が・・・❤」
メイリア「うふふ❤　絵の君、気持ちよさそうね。絵と同じ所を、同時にしてあげる。穂先で、こしょ、こしょ・・・ちょん、ちょん❤」
メイリア「絵の先生が、君の耳に息をかけてるわ。だから本物の先生も・・・ふう・・・❤絵で見てから、されるの。二回感じるでしょう？」
メイリア「あらあら、肩が跳ねた。動いたわね。下書きがずれちゃった。仕方ないわ。やり直しね❤」
メイリア「もう一度、鎖骨から。すう・・・。胸の真ん中。乳首のまわり。くるくる。今度は動かないでね。合格がかかってるんだから。」
メイリア「お腹の線も、もう一度。下腹まで下りて・・・筆の根元を、穂先でさわり。君の筆の輪郭も、とっておかなくちゃ❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこ・・・❤うごいちゃう・・・❤」
メイリア「あらあら、また腰が揺れた。またやり直しね。うふふ❤堕落度、九よ。バッジがまた一段、染まったわ。」
メイリア「下書きは、これで良しとしましょう。次は色塗り。先生のペイントよ。ピンクの絵の具を、筆にたっぷり・・・。」
メイリア「乳首に、ぺた。温かいでしょう？　痛くないのよ。塗った所が、じんわり敏感になるだけ❤」
メイリア「穂先でくるくる、塗り広げて。反対にも、ぺた・・・ぬり、ぬり。絵の中の君も、同じ色に塗られてるわ。」
メイリア「このペイント、水で落ちるのよ。でもね、落ちた後も、温かさだけは残るの。明日になっても、乳首がじんわり覚えてるわ❤」
僕「はひっ❤あつい・・・❤ちくびが、じんじん、する・・・❤」
メイリア「指でも広げてあげる。ぬる、ぬる・・・くるくる・・・。つまんで、こりこり。絵の具がよく伸びるわ❤」
メイリア「絵を見て。絵の先生が、君の乳首を舐めてる。だから本物の先生も・・・れろ・・・ちゅぷ❤絵の具は甘いのよ。ちゅうっ・・・。」
メイリア「あむ・・・こり、こり。舐めた所に、また絵の具をぺた。塗って、舐めて、また塗って❤」
メイリア「乳首のまわりに、花びらも描いてあげる。穂先で、ちょん、ちょん、ちょん・・・。真ん中の蕾を、指できゅっ。可愛い花ね❤」
僕「あああっ❤ちくびだけで・・・❤でちゃう・・・❤」
メイリア「あらあら、だめよ。筆を止めるわ。今、体が大きく震えたでしょう。せっかくの色がはみ出しちゃった。」
メイリア「困ったわね。このままじゃ、絵は完成よ？はみ出したままの絵で、合格にしてもいいけど。君は、どうしたいのかしら。」
僕「う、動いてしまいました・・・❤やり直して、ください・・・❤」
メイリア「あらあら❤　自分からやり直しをお願いするの。「動いてしまいました、やり直してください」ね。素直なモデルさん。堕落度、十よ❤」
メイリア「じゃあ、色塗りをもう一度。絵の具を重ねるわ。ぺた、ぬり、ぬり・・・。重ねるほど、温かくなるでしょう？」
メイリア「お腹にも、内腿にも、塗ってあげる。筆の穂先で、つう・・・つう・・・。君の筆のまわりだけ、白く残しておくわね❤」
メイリア「白い所が、いちばん目立つのよ。絵の中でも、君の筆だけ、ぴくぴく揺れてる。触ってほしそうね。仕上げまで、我慢よ。」
メイリア「さあ、仕上げよ。エプロンをずらして、胸を出して・・・。先生の胸で、君の筆を挟むの❤」
台の前に膝をついたメイリア先生が、エプロンの脇から白い胸をこぼし、おちんちんを谷間に包みこんだ。柔らかい重みに根元まで埋まり、絵の中の僕も、同じ胸に挟まれて腰を震わせている。
メイリア「むにゅう・・・❤　挟んじゃった。筆を洗う時はね、こうして挟んで、しごくのよ。たぷ、たぷ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
メイリア「先っぽが谷間から、ぴょこって顔を出してる。そこに、ふうって息。」
メイリア「左右をずらして、こすり合わせて。むにゅ、むにゅ・・・ぬちゅ・・・。谷間が、君の透明な絵の具でぬるぬるよ。絵の具のついた指で、乳首もこりこり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、やわらかい・・・❤また、でちゃうっ❤」
メイリア「あらあら、動いたわね。胸を離すわ。仕上げで動くなんて、困ったモデルさん。これは、また下書きからやり直しかしら。」
メイリア「でも、おかしいわね。やり直すたびに、君は嬉しそうな顔をするの。絵が完成したら、合格で、おしまいなのに。」
メイリア「キャンバスを見て。あと一筆で完成よ。先生がここに筆を入れたら、君は合格。入れてほしい？　それとも・・・❤」
僕「え、絵は・・・❤完成しなくて、いいです・・・❤」
メイリア「あらあら❤　「絵は完成しなくていいです」。合格より、モデルでいたいのね。嬉しいわ。堕落度、十一よ❤」
メイリア「じゃあ、心おきなく仕上げをしましょう。胸で挟んで、たぷたぷ、ぬちゅぬちゅ。絵の具の指で、両方の乳首をこりこり❤」
メイリア「絵の中の君も、同じことをされてるわ。絵を見たまま、感じて。目と、胸と、筆。ぜんぶ先生の絵の中よ❤」
僕「はひぃっ❤えと、おなじ・・・❤もう、だめぇっ❤」
メイリア「先生が数えるわ。絵の君と一緒に出して。谷間の中に、白い絵の具をたっぷりね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
メイリア「あらあら❤　白い絵の具が、こんなに。胸の上のを、指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤　濃くて、いい色。いい味よ。」
メイリア「でも、また動いちゃったわね。だから、色塗りからやり直し。今度は、君の筆には触らないわ。」
メイリア「先生の絵、見て❤絵の中の君は、乳首を塗られただけで震えてる。本物の君にも、同じように・・・ぺた。」
メイリア「穂先で、くるくる。ぬり、ぬり。絵の具を重ねて、指でぬるぬる広げて。絵から目を離しちゃだめよ❤」
メイリア「つまんで、引いて、ぱっと離す。離した所に、また、ぺた。塗るたびに、絵の君の膝が震えてるわ。」
僕「あっ、あっ❤えを、みてると・・・❤ちくびが・・・❤」
メイリア「君の筆は、ひとりで揺れてるだけ。なのに、先から白い絵の具がこぼれそう。バッジの最後の段も、染まるわ。」
メイリア「絵の君が、いくわよ。本物の君も、一緒に。乳首を、きゅっ・・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤ちくびで、でるぅ・・・❤」
メイリア「堕落度、十二。全部ピンクね。あらあら、また動いたから、絵は未完成。でも・・・素敵な絵になったわね❤」
メイリア「約束しましょう。明日も、明後日も、モデルをしに来てね。完成するまで、先生は毎日描くわ❤」
それから僕は、毎日美術室の台の上に立っている。絵の具と油の匂いの中、先生は下書きから始め、色を塗り、仕上げにかかる。そして必ず、僕は動いてしまう。キャンバスの絵は、今日も未完成のままだ。
あと一筆で完成だと、先生は毎日言う。その一筆が入れられたことはない。僕が自分から「やり直してください」と言うからだ。合格という言葉は、絵の具の下に塗りこめられて、もう見えない。
メイリア「あらあら、また動いたわね。どうする？　先生のモデルさん❤」
僕「動いてしまいました・・・❤メイリア先生、やり直して、ください・・・❤」
廊下に掛けられた絵が目に入るだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、額縁の中に、絵筆で責められる自分の姿が浮かんで動きだす。僕はその場に立ちつくして、絵から目を離せなくなる。
完成すれば合格のはずの絵を自分からやり直させ、毎日モデルの台の上で絵の具を塗られつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

メイリア先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、美術室のイーゼルの前に立たされていた。絵の具と油の匂いがこもる部屋で、布をかけたキャンバスが一枚、僕の方を向いている。胸のバッジは、九段目まで染まって温かい。
「あ、あの・・・どんな絵を見て、どこに絵の具を塗って、胸でどれくらい挟んでほしいか・・・君の口で注文してくれる？」。栗色のお団子髪のメイリア先生は、エプロンの裾を握って気弱そうに言った。注文のない絵は、描けないのだという。
僕「ちゅ、注文・・・❤僕が、するんですか・・・❤」
メイリア「え、ええ・・・先生、言われた通りにしか描けなくて。あ、あの・・・だから、細かく教えてほしいの。・・・うふふ❤　なんてね。」
上着とスカートが床に落ち、絵の具のついたエプロンと下着だけになったメイリア先生が、おっとりと微笑んだ。気弱そうな声は、もうどこにもない。エプロンの脇から、白い胸の丸みがこぼれている。
メイリア「あらあら❤　びっくりした？気弱なふりは、ここまでよ。でも、注文してほしいのは本当。先生は注文に忠実なの❤」
メイリア「絵描きはね、頼まれた絵を描くのが仕事。頼まれない絵は、一筆も入れないわ。だから君が黙っていたら、ずっと白いままよ。」
メイリア「君も脱ぎましょうね。ローブとズボンは、先生が預かるわ。シャツは前を開けるだけ。バッジは、そのまま❤」
はだけたシャツとバッジだけの姿で、イーゼルの前に立たされる。先生は僕の背中にぴたりと寄り添い、エプロン越しの胸を押しつけた。肩越しに筆を持つ手が伸びてくる。おちんちんは硬く反って、先を濡らしていた。
メイリア「あらあら、君の筆、もう立派に立ってるわ❤先から透明な絵の具が垂れてる。背中に先生の胸が当たって、嬉しいのね。」
メイリア「むにゅって、押しつけてあげる。エプロンの布一枚だけ。柔らかいでしょう？肩越しに、先生の息もかかるわね❤」
メイリア「じゃあ、布を取るわね。先生の絵、見て❤・・・まだ真っ白でしょう？　注文がないもの。」
メイリア「どんな絵が見たいのかしら。花の絵？　夢の街の風景？君の言った通りの絵を、動かして見せてあげる❤」
僕「ふ、風景を・・・❤街の、風景で・・・❤」
メイリア「風景ね。はい、その通りに。ほら、キャンバスの中で霧が流れてる。鐘楼の鐘も揺れてるわ。きれいでしょう？」
メイリア「霧の色も、屋根の形も、注文どおり。先生の腕、なかなかでしょう。あらあら、絵じゃなくて、先生の手ばかり見てる。」
白いキャンバスの中に、ピンクの霧に沈む夢の街が浮かび、ゆっくり動きはじめた。きれいな絵だった。けれど背中の胸の感触と、肩越しの甘い息のせいで、少しも頭に入ってこない。（見たいのは・・・こんな絵じゃ、ない・・・）
メイリア「あらあら、上の空ね。風景を注文したのは君なのに。本当に見たい絵は、別にあるんじゃないかしら。」
メイリア「先生はね、どんな絵でも描けるのよ。本人にしか見えない絵だから、恥ずかしくないわ。正直に注文してくれれば、ね❤」
メイリア「たとえば、誰かが筆でくすぐられてる絵。絵の具を塗られて、震えてる絵。・・・あらあら、今、筆がぴくって跳ねたわ❤」
メイリア「乾いた筆で、待ってる間に輪郭だけ。鎖骨から、胸の真ん中へ・・・すう・・・。乳首のまわりを、くるくる。真ん中は、まだ❤」
僕「んっ・・・❤ぼ、僕が・・・❤責められる絵を、見せてください・・・❤」
メイリア「あらあら❤　言えたわね。「僕が責められる絵を見せてください」。注文、承りました。堕落度、十よ❤」
メイリア「ほら、絵が変わるわ。イーゼルの前に立つ君。後ろに先生。絵の君は、もう乳首を筆でなぞられてる❤」
絵の中の僕は、肩越しに伸びた絵筆に乳首をくすぐられ、だらしなく口を開けていた。その筆が動くと、本物の僕の乳首にも同じ感触が走る。目が、離せなくなった。
メイリア「絵と同じ所を、同時にしてあげる。穂先で、こしょ、こしょ・・・ちょん、ちょん。絵の君と同じ顔になってきたわ❤」
メイリア「絵で見てから、されるの。だから一つの責めで、二回感じるでしょう？目で一回、肌で一回。先生の魔法の、いい所よ❤」
メイリア「反対も。くるくる・・・ちょん。絵の先生が、君の耳に息をかけてる。だから本物の先生も・・・ふう・・・❤」
メイリア「脇腹も、穂先でつう・・・と。絵の君が身をよじったわ。本物の君も、同じ向きによじれてる。うふふ❤」
僕「はひっ❤え、えと、おなじ・・・❤あっ、あっ・・・❤」
メイリア「絵の君の筆、見て。先生の手が、穂先でさわさわ撫でてるでしょう。本物の筆にも、同じように・・・さわ、さわ❤」
メイリア「根元から先まで、穂先でつう・・・。先のくびれを、くるり。あらあら、透明な絵の具が糸を引いてる。」
僕「あああっ❤ふで、だめ・・・❤でちゃう・・・❤」
メイリア「あらあら、だめよ。筆を止めるわ。絵の君も、ぴたりと止まったでしょう。注文の続きを聞かないと、先が描けないの。」
メイリア「次は、絵の具。先生のペイントよ。塗った所が、温かく敏感になるの。どこに塗ってほしいか、注文して？」
メイリア「言ってくれるまで、絵の具は筆の先。ピンクの雫が、落ちそうで落ちない。胸の上で、ゆらゆら揺らしておくわね❤」
僕「ち、乳首に・・・❤絵の具を、塗ってください・・・❤」
メイリア「あらあら❤　「乳首に絵の具を塗ってください」。注文、承りました。堕落度、十一よ。じゃあ・・・ぺた❤」
メイリア「温かいでしょう？　痛くないのよ。穂先でくるくる、塗り広げて。反対にも、ぺた・・・ぬり、ぬり。」
メイリア「絵の君も、同じ色に塗られたわ。指で広げてあげる。ぬる、ぬる・・・。つまんで、こりこり。絵の具がよく伸びる❤」
メイリア「このペイント、水で落ちるのよ。でもね、落ちた後も、温かさだけは残るの。明日になっても、乳首がじんわり覚えてるわ❤」
メイリア「乳首のまわりに、花びらも描いてあげる。穂先で、ちょん、ちょん、ちょん・・・。真ん中の蕾を、指できゅっ。可愛い花ね。」
僕「はひぃっ❤あつい・・・❤ちくびが、じんじん、する・・・❤」
メイリア「前に回るわね。舌でも、塗り広げるわ。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ・・・❤絵の具は甘いのよ。あむ・・・こり、こり。」
メイリア「舐めた所に、また絵の具をぺた。塗って、舐めて、また塗って。重ねるほど、温かくなるでしょう？」
メイリア「絵を見て。絵の君、腰がかくかくしてる。本物の君も、同じ。あらあら、また出そう？　筆を止めるわ❤」
穂先も舌も離れると、絵の具を塗られた乳首だけがじんじんと熱を持って取り残された。キャンバスの中の僕も、同じように胸を突き出して待っている。
メイリア「最後の注文よ。先生の胸で、どれくらい挟んでほしい？君の筆を、ね❤」
メイリア「エプロンをずらして、胸を出しておくわ。谷間は、君の筆のすぐ前。言葉ひとつで、むにゅって包んであげるのに。」
僕「な、長く・・・❤長く、挟んでください・・・❤」
メイリア「長く、ね。注文、承りました❤膝をつくわよ。君は立ったまま、絵を見てて。はい・・・むにゅう・・・❤」
メイリア「挟んじゃった。根元まで、埋まったわね。筆を洗う時はね、こうして挟んで、しごくの。たぷ、たぷ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
メイリア「長く、だから。ゆっくりよ。先っぽが谷間から、ぴょこって顔を出してる。そこに、ふうって息❤」
メイリア「左右をずらして、こすり合わせて。むにゅ、むにゅ・・・ぬちゅ・・・。谷間が、君の透明な絵の具でぬるぬるよ。」
メイリア「絵の具のついた指で、乳首もこりこり。絵の中の君も、同じことをされてるわ。目と、胸と、筆。ぜんぶ注文どおり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、やわらかい・・・❤もう、だめぇっ❤」
メイリア「先生が数えるわ。絵の君と一緒に出して。谷間の中に、白い絵の具をたっぷりね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でる、でてるぅ・・・❤」
メイリア「あらあら❤　白い絵の具が、こんなに。胸の上のを、指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤　濃くて、いい色。いい味よ。」
メイリア「絵は、まだ動いてるわよ？君が注文した絵だもの。先生が止めるまで続くの。今度は、君の筆には触らないわ。」
メイリア「先生の絵、見て❤絵の君は、乳首の絵の具を指で広げられてる。本物の君にも・・・ぬる、ぬる・・・。」
メイリア「指の腹で、くるくる、くるくる。つままないわ。広げるだけ。」
メイリア「乳首から胸全体へ、ピンクの輪を大きく。また真ん中に戻って、ぬる、ぬる。広げるたびに、絵の君の膝が震えてるわ。絵から目を離しちゃだめよ❤」
僕「あっ、あっ❤えを、みてると・・・❤ちくびが・・・❤」
メイリア「君の筆は、ひとりで揺れてるだけ。なのに、先から白い絵の具がこぼれそう。バッジの最後の段も、染まるわ。」
メイリア「絵の君が、いくわよ。本物の君も、一緒に。絵の具ごと、ぬるうっ・・・❤」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤ちくびで、でるぅ・・・❤」
メイリア「堕落度、十二。全部ピンクね。注文どおりの絵が、最後まで動いたわ。素敵な絵になったわね❤」
メイリア「このイーゼルの前を、君の立ち位置にしましょう。床に絵の具で印をつけておくわ。ここに立てば、いつでも注文を聞いてあげる❤」
それから僕は、美術室のイーゼルの前に立って暮らしている。床にはピンクの絵の具で足の形が描かれ、僕は毎朝そこに自分の足を重ねる。絵の具と油の匂いが、今では息をするのと同じくらい当たり前になった。
先生は布を取り、白いキャンバスを見せて、にこにこと注文を待つ。どんな絵を、どこに絵の具を、胸でどれくらい。風景を頼んだあの日のことは、絵の具の下に塗りこめられて、もう見えない。
メイリア「今日は、どんな絵が見たいのかしら。先生のモデルさん❤」
僕「僕が、責められる絵を・・・❤メイリア先生、乳首に絵の具を、塗ってください・・・❤」
廊下に掛けられた絵が目に入るだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、額縁の中に、絵筆で責められる自分の姿が浮かんで動きだす。僕はその場に立ちつくし、口の中で注文を唱えてしまう。
見る絵も塗る場所も挟まれる長さも自分の口で注文し、イーゼルの前で動く絵を見つづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

学院長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、学院長室の毛足の長い敷物に膝をついていた。胸のバッジは十二段目までピンクに染まり、窓の外の夢の街は、濃い霧に沈んでいる。
立ち上がろうとした瞬間、四方に透明な壁がせり上がった。水晶の壁だ。触れると温かく、押しても少しも動かない。壁の中に残されたのは、僕と、大きな肘掛け椅子に腰かけた学院長だけだった。
（逃げ場がない・・・壁の向こうで、水晶の飾りがゆっくり光っている・・・）
僕「くっ・・・❤出られ、ない・・・❤」
学院長「あら、どこへ行くおつもりかしら、研修生さん。堕落度は十二段。あなたの研修は、ここからが本番ですわ。クリスタルガードの中では、私の椅子の前だけがあなたの席よ。」
学院長「まずは身なりを整えなさい。ローブは肩から落として、シャツの前を開けて、ズボンは膝まで下ろすこと。バッジは外さなくてよろしいわ。染まり具合がよく見えるもの。」
水晶の壁に追われるように、椅子の前に跪かされる。学院長は黒いローブの胸元の留め金を外し、白い胸をのぞかせて脚を組み替えた。裾から伸びた素足が、僕の顎の下に差し入れられる。
学院長「顔をお上げなさい。爪先で、くい、と。ふふ。見下ろされて、足で顎を上げられて。それで研修生さんのものは、もうそんなに硬くなっているのね。」
学院長「先から雫までこぼして。お気楽な考えだこと。負けたら叱られるだけだと思っていたのかしら。いいえ。私の教育は、この素足で、体に直接教えるのですわ。」
学院長「この学院では、教官の言葉より先に、体が規則を覚えますの。私の足音が聞こえたら跪く。足を差し出されたら顔を上げる。それだけ覚えれば、あなたは立派な研修生ですわ。」
僕「あ、足で・・・❤そんな・・・❤」
学院長「足の甲で、頬を撫でてあげますわね。すり、すり・・・しっとりして温かいでしょう。絨毯の上しか歩かない足ですもの。首すじを下りて、鎖骨をなぞって・・・胸へ。」
学院長「足の甲で、胸をゆっくり撫で上げて、撫で下ろして。すぅ・・・すぅ・・・。バッジの縁を、爪先でつん。あら、つついただけで脈を打ったわ。素直な証ですこと。」
学院長「胸の真ん中を、かかとでそっと押してあげましょう。とく、とく、と心臓が足の裏に当たっているわ。私に踏まれて、こんなに速く打つのね。ふふ。」
学院長「次は乳首。足の親指の腹で、くり、くり、くり。もう尖っているのね。では、親指と人差し指の間に挟んで・・・きゅっ。ふふ、足の指でつままれるのは初めてかしら。」
僕「ひぅっ❤あ、足の指で、つままれてっ・・・❤」
学院長「挟んだまま、こり、こり、と転がしますわ。手の指より不器用なぶん、じれったいでしょう。そのじれったさを、体が覚えるまで続けるのが教育よ。」
学院長「右をつまんだら、左も。きゅっ、こりこり・・・足の裏全体で胸を踏むように押して、むにゅ、と。痛くはないわね。温かくて、重たくて、気持ちがいいだけ。」
学院長「爪先を唇に当ててあげます。口づけてもよろしくてよ。・・・あら、言われる前に舌が出たわね。ちゅ、と吸って。その舌の感じ、覚えておきますわ。」
僕「ん、ちゅ・・・❤あったかい・・・❤」
しっとりとした足の裏が胸に乗るたび、その温もりが肌に染みこんでくる。足の指に挟まれた乳首は、不器用に転がされるほど甘くうずいた。香のような、ほのかな匂いが鼻先をかすめる。
学院長「ここで、水晶の光を使いますわ。首飾りをかざして・・・ほら、淡い光が胸に落ちるでしょう。光の当たった肌は、何倍も敏感になりますの。」
学院長「その乳首を、もう一度、足の指で。きゅっ。あら、いい声。さっきとは比べものにならないわね。こり、こり、こり・・・光の中で、たっぷり転がしてあげますわ。」
僕「はひぃっ❤さっきより、ずっとっ・・・❤あぁっ❤」
学院長「足の裏で、みぞおちからお腹へ。すぅ・・・っと撫で下ろして。おへその下で止めて、下腹を円を描くように、すり、すり。研修生さんのものには、まだ触れませんわよ。」
学院長「下腹にも光を当てて・・・足の裏でゆっくり押す。奥のほうまで、じんわり温かくなるでしょう。あなたの前立腺まで、私の足の温もりが届いているのかしらね。ふふ。」
学院長「あら、腰が震えて、今にも出してしまいそう。いけませんわ。足を離します。研修の途中で果てるなど、及第点はあげられなくてよ。」
学院長「触れてもいないのに、ひとりでにひくひくと跳ねて。雫が糸を引いて、敷物まで垂れそうですわよ。私の敷物を汚す前に、こらえることを覚えなさい。」
足が離れると、光に照らされた肌だけが、じんじんと熱いまま取り残された。水晶の壁に、跪いて震える自分の姿が映っている。
学院長「続けてほしいのなら、言うことがあるでしょう。この研修を、どうしてほしいのかしら。跪いたまま、私の目を見て、はっきりおっしゃい。」
僕「研修を・・・続けて、ください・・・❤」
学院長「及第点だこと。では、続きを。両の足の裏で、研修生さんのものを左右から挟みますわ。むにゅ・・・。ほら、土踏まずにぴったり収まった。」
学院長「ゆっくり、上へ。ずりゅ・・・。ゆっくり、下へ。ずりゅ・・・。雫が足の裏に広がって、ぬるぬる滑るようになってきたわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・いやらしい音ですこと。」
学院長「片足で根元を押さえて、もう片方の指で先をつまむ。くに、くに・・・くびれを、親指でなぞって。ふふ。足の指の間で、びくびく跳ねているわ。」
学院長「足の裏のいちばん柔らかいところで、裏の筋を下から上へ。すぅ・・・っ。かかとで根元の下を、やさしく、むにゅ、と。どこを踏まれても気持ちがいい体に、もうなっているのね。」
僕「あっ、あっ❤足の裏、ぬるぬるでっ・・・❤」
学院長「ここにも光を。・・・ほら、根元から先まで照らしてあげますわ。敏感になったものを、足の裏で、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。もう出そう？・・・はい、止めます。二度目ね。」
学院長「挟んだまま、動かさない。ぴたり、と。腰を振ってはいけませんわ。振れば足を離します。言いなさい。あなたは、誰の何で教育されたいのかしら。」
学院長「水晶の壁をご覧なさい。足に挟まれて震えるあなたが映っているわ。冒険者だった頃の顔は、もうどこにもありませんわね。それが、研修を受ける者の正しい顔ですのよ。」
僕「学院長の、足で・・・❤教育して、ください・・・❤」
学院長「ふふ。よく言えましたわね。及第点だこと。では、仕上げですわ。両の足の裏で挟んで、擦り上げて。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ・・・速さを少しずつ上げますわよ。」
学院長「水晶の光は、乳首にも当ててあげましょう。光だけで、つままれているように疼くでしょう。足は休めません。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。」
学院長「片足は先を包んで、くるくると。もう片足は根元から擦り上げて。足の指を一本ずつ開いて、くびれに引っかけて、くにゅ、くにゅ。ふふ。椅子から立ちもせずに、あなたを果てさせてあげますわ。」
僕「あ、ああっ❤学院長っ❤も、もうっ・・・❤」
学院長「私が数えます。ゼロまで、こらえなさい。３・・・まだですわ。２・・・足の指で先を、きゅっ。１・・・ぜろ。さあ、私の足に、お出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
学院長「あら、足の甲から足首まで、こんなに。指ですくって・・・ん。味は濃いけれど、まだ甘えがあるわね。イーヴァ様に差し上げる魔力としては、及第点かしら。」
学院長「けれど、お気楽な考えだこと。一度で終わると思って？研修はまだ終わりませんわ。次は、研修生さんのものには一切触れずに、ですわよ。」
学院長「水晶の光を、胸から下腹まで、すうっと当てて。足の甲で、胸を撫でる。すり・・・すり・・・足の裏で、下腹を撫で下ろす。すぅ・・・っ。それだけ。」
果てたばかりの体に光が落ちると、肌が一枚めくれたように敏感になった。そこを、温かい足がゆっくり往復する。触れられていないものが、また首をもたげていく。
僕「うそ・・・❤撫でられてる、だけなのにっ・・・❤」
学院長「ええ、撫でているだけ。胸を、すり、すり。下腹を、すぅ、すぅ。光の中では、それだけで十分ですの。足の指で乳首をひとつまみ。きゅっ。ふふ、跳ねたわね。」
学院長「足の甲を鎖骨から胸へ。爪先で脇腹をつう、となぞって。光を少し強くしますわ。肌の上を、温かい波が渡るでしょう。撫でるたびに、あなたの体は私の足の形を覚えていくの。」
学院長「足の裏を下腹に当てて、ゆっくり押して、円を描いて。奥が、きゅん、と鳴っているのが足の裏に伝わってきますわ。そのまま、お出しなさい。私の足に撫でられただけで。」
（射精）
学院長「よろしい。触れられずに果てることを、体が覚えましたわね。修了の印に、これをお持ちなさい。私の首飾りの水晶の欠片よ。紐を通して、首から下げておくこと。」
首にかけられた小さな欠片が、ぽう、と光った。そのとたん、胸と下腹の肌が、足に撫でられた時と同じ熱を帯びる。学院長は椅子に座ったまま、素足で絨毯を、とん、と一度鳴らした。
学院長「その欠片は、私が呼ぶと光りますの。光ったら、どこにいても、この椅子の前に跪きにいらっしゃい。」
それから僕は、夢の魔法学院で暮らしている。廊下を歩いていると、どこからか、ひた、ひた、と素足の足音が聞こえてくる。それだけで胸と下腹が熱くなり、首の欠片がぽうと光る。
光に引かれて学院長室の扉を開けると、もう水晶の壁は要らなかった。僕は自分から椅子の前に跪き、シャツの前を開けて、差し出される素足を待っている。
学院長「今日も時間どおりですわね、研修生さん。足音だけで、もうそんなに硬くして。お気楽な考えだこと。」
僕「学院長・・・今日も、研修を続けてください・・・❤」
学院長「ええ。研修はまだ終わりませんわ。さあ、顔をお上げなさい。爪先で、くい、と。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕には、修了の日は来ない。素足の足音を聞くたびに体が熱くなり、それを待ちわびるようになっていた。
こうして学院長の素足に教育されつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

学院長との勝負の途中、あの素足の温もりが肌から消えなくなった僕は、札を置いてしまった。「続きは私室で聞きます。出頭なさい」。そう言われて、僕は学院長の私室でひとり、待たされていた。
柔らかい絨毯に、水晶の灯りが淡く落ちている。香の匂いが甘い。胸のバッジは十一段目まで染まっていた。あと一段。低い長椅子の前に座っているうちに、僕は自分の靴を脱いでいた。
絨毯に座り、ローブの前を開けて、ズボンをゆるめる。片脚を引き寄せ、自分の足の裏を、下腹に当てた。ゆっくり撫で下ろす。あの人の足は、もっとしっとりして、温かかった。
僕「はぁ・・・❤足の、裏で・・・❤こう、やって・・・❤」
前には触れない。足の裏で下腹を撫で、かかとでおへその下を押す。不格好で、少しも届かない。それでも、足で撫でられているのだと思うだけで、腰の奥が熱くなった。
僕「んっ・・・❤学院長の、足・・・❤もっと・・・❤」
その時、胸のバッジがぱっとピンクに光った。十二段目が染まる。扉の向こうから、ひた、ひた、と素足の足音が近づいてきた。
学院長「あら。出頭を待つ間に、何をなさっているのかしら、研修生さん。自分の足を抱えて、下腹を撫でて。ふふ。バッジが光らなければ、見逃すところでしたわ。」
僕「が、学院長・・・❤こ、これは・・・❤」
学院長「説明は結構。見れば分かりますもの。私の素足の真似を、ご自分の足でしていたのでしょう。お気楽な考えだこと。そんなもので、足りると思って？」
学院長「出頭を命じたのは、勝負を投げた理由を聞くためでしたのに。聞くまでもありませんでしたわね。私の足が忘れられなくて、札を置いた。そうでしょう。」
学院長「私の足で教えて差し上げますわ。長椅子の前に、きちんと座りなさい。膝をついて。ローブは脱いで、シャツの前を開けて、ズボンは膝まで。」
学院長は低い長椅子に腰を下ろし、黒いローブの胸元の留め金を外して、白い胸をのぞかせた。裾から伸びた素足が、僕の抱えていた足首を、爪先でそっと押しのける。
学院長「その足は、絨毯の上に下ろしておきなさい。もう使いませんわ。手も、膝の上に。あら、研修生さんのものは、触れもしないのに雫をこぼして。」
学院長「ご自分のものには触れなかったのね。そこだけは褒めてあげますわ。私の研修生は、足で撫でられて果てるもの。手でしごくような品のない真似は、教えておりませんもの。」
学院長「まずは顔をお上げなさい。爪先で、顎を、くい、と。私の足を、よくご覧なさい。あなたの足とは違うでしょう。柔らかい絨毯の上しか歩かない足ですのよ。」
学院長「足の甲で、頬を撫でてあげますわ。すり、すり・・・首すじを下りて、鎖骨をなぞって、胸へ。バッジの縁を、爪先でつん。ふふ、十二段、きれいに染まったこと。」
学院長「爪先を、唇に当ててあげます。口づけてよろしくてよ。・・・あら、すぐに舌が出たわね。ちゅ、と吸って。あなたが真似しようとした足の味を、まず覚えなさい。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤ほんものの、足・・・❤」
学院長「ええ、本物ですわ。足の裏で、胸を、むにゅ、と押して。しっとりしているでしょう。あなたの足の裏は、乾いていたはずよ。足の指で、乳首を、くり、くり、くり。」
学院長「親指と人差し指の間に挟んで・・・きゅっ。こり、こり、と転がしますわ。不器用なぶん、じれったいでしょう。そのじれったさが、足の教育の要ですの。」
学院長「右をつまんだら、左も。きゅっ、こり、こり・・・かかとで胸の真ん中をそっと押すと、心臓が足の裏に当たりますわ。とく、とく、と。私に踏まれて、ずいぶん速いこと。」
学院長「さて、あなたが真似をしていたところ。下腹ですわね。足の裏で、みぞおちから、すぅ・・・っと撫で下ろして。おへその下で止めて、円を描く。すり、すり、すり。」
自分の足では届かなかった場所に、しっとりとした温もりがぴたりと吸いつく。土踏まずが下腹の丸みに合わさり、ゆっくり円を描くたびに、お腹の奥がとろけていった。
僕「はひぃっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤あぁっ❤」
学院長「違うでしょう。あなたの足は、ただ当てていただけ。私の足は、押して、撫でて、温めますの。かかとで、おへその下を、ゆっくり、ぐぅ・・・っと。」
学院長「足の裏を当てたまま、じっと温めてあげますわ。奥のほうまで、じんわり届くでしょう。あなたの前立腺まで、私の足の熱が染みていくのかしらね。ふふ。」
学院長「あら、研修生さんのものが、びくびくと跳ねて。下腹を撫でられただけで、果てそうなのかしら。いけませんわ。足を離します。」
学院長「ふふ。離したとたんに、腰が追いかけてきたわね。欲しいのなら、認めなさい。ご自分の足は、どうだったのかしら。」
学院長「私は長椅子に座ったまま、脚を組んで待つだけですわ。爪先を、あなたの下腹のすぐ前で、ゆら、ゆら、と揺らして。触れそうで触れない。香の煙のほうが、まだ近いくらいですわね。」
僕「自分の足では・・・足りません・・・❤」
学院長「及第点だこと。分かればよろしいのですわ。では、足りなかったぶんを教えましょう。両の足の裏で、研修生さんのものを、左右から挟みますわよ。」
学院長「むにゅ・・・。土踏まずに、ぴったり収まったわね。ゆっくり上へ、ずりゅ・・・。ゆっくり下へ、ずりゅ・・・。雫が広がって、ぬるぬると滑るようになってきましたわ。」
学院長「片足で根元を押さえて、もう片方の指で、先をつまむ。くに、くに・・・くびれを、親指の腹でなぞって。ご自分の足では、こんなことはできませんでしょう。」
学院長「足の裏のいちばん柔らかいところで、裏の筋を、下から上へ。すぅ・・・っ。かかとで根元の下を、やさしく、むにゅ、と。どこを踏まれても声が出るのね。素直な体ですこと。」
僕「あっ、あっ❤足の指が、からんでっ・・・❤」
学院長「ここで、水晶の灯りを使いますわ。首飾りをかざすと、灯りがあなたの肌に集まるでしょう。光の当たったところは、何倍も敏感になりますの。」
学院長「光の中で、足の裏を、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。あら、いい声。部屋の外まで聞こえますわよ。・・・はい、止めます。二度目ですわね。」
学院長「挟んだまま、ぴたりと動かさない。腰を振れば、足を離しますわよ。じっとなさい。言うことがあるでしょう。誰の足で、どうされたいのかしら。」
学院長「水晶の灯りに照らされて、挟まれたまま震えているわ。雫が私の土踏まずを伝って、足首まで垂れていますのよ。それでも私は動きませんわ。あなたが言うまではね。」
僕「学院長の、足で・・・❤教えて、ください・・・❤」
学院長「ふふ。及第点だこと。では、仕上げですわ。両の足の裏で挟んで、根元から先まで、ずりゅ、ずりゅ。片足を外して、下腹も撫でてあげましょう。すり、すり。」
学院長「光は乳首にも。照らされるだけで、つままれたように疼くでしょう。足は止めません。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。足の指で先を包んで、くるくると。」
僕「あ、ああっ❤学院長っ❤もう、こらえられ、ませんっ❤」
学院長「こらえなさい。数え終わるまでが研修ですわ。両足で挟み直して、根元から先まで、ずりゅぅ・・・っ。足の指を開いて、くびれに引っかけて、くにゅ、くにゅ。」
学院長「私が数えます。ゼロまで、こらえなさい。３・・・まだですわ。２・・・足の指で、きゅっ。１・・・ぜろ。私の足に、お出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
学院長「あら、足の甲にこんなに。私室の絨毯まで汚して。指ですくって・・・ん。濃いですわね。ご自分の足では、ここまで出せなかったでしょうに。」
学院長「けれど、研修はまだ終わりませんわ。次は、研修生さんのものには触れません。目を閉じて、耳を澄ませなさい。私が絨毯の上を歩きますから。」
ひた、ひた、ひた。水晶の灯りの下、素足の足音が、僕のまわりをゆっくり回る。それだけで、足に撫でられた肌が熱を持ちはじめた。足音が正面で止まり、足の甲が、乳首にそっと触れる。
学院長「足音だけで、もうそんなに。ふふ。足の甲で、乳首を、すり・・・すり・・・。それだけですわ。光を当てて、右を撫でて。左を撫でて。」
学院長「また歩きますわ。ひた、ひた・・・あなたの後ろを通って。足音が遠ざかると不安で、近づくと熱くなる。戻ってきて、足の甲で、すり。ふふ、跳ねたわね。」
僕「あ、あぁっ❤足音と、乳首、だけでっ・・・❤」
学院長「ええ、それだけで十分ですの。ひた、ひた、と一歩。すり、とひと撫で。足の甲のなめらかなところで、てっぺんを、すぅ・・・っ。そのまま、お出しなさい。私の足音を聞きながら。」
（射精）
学院長「よろしい。足音だけで体が支度をすることを、覚えましたわね。あなたには、この絨毯をあげましょう。長椅子の前の、この場所よ。毎日ここに座って、私の足音を待ちなさい。」
それから僕は、学院長の私室の絨毯の上で、毎日を過ごしている。長椅子の前に座り、水晶の灯りを眺めながら、扉の向こうに耳を澄ます。自分の足を引き寄せることは、もうしない。
ひた、ひた、と足音が聞こえてくると、胸と下腹が熱くなり、バッジが甘く脈を打つ。扉が開く前から、僕は顔を上げ、シャツの前を開けて待っている。
学院長「今日もきちんと座っていますわね、研修生さん。足音だけで、もうそんなに。お気楽な体だこと。」
僕「学院長・・・今日も、足で教えてください・・・❤」
学院長「ええ。研修はまだ終わりませんわ。さあ、顔をお上げなさい。」
現実の僕は眠ったまま目を覚まさない。夢の中の僕は、柔らかい絨毯の上で、素足の足音を待ちつづけている。
こうして素足の足音を待ちつづける夢の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

学院長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、学院長室の毛足の長い敷物に膝をついていた。大きな机の上には白い修了証が一枚、窓の外には霧に沈む夢の街。胸のバッジは、九段目まで染まって温かい。
「研修の修了証に判を押してほしければ、私の足に口づけなさい」。黒いローブの学院長は肘掛け椅子に深く座り、組んだ脚の先の素足を僕の顔の前に差し出した。判さえもらえれば研修は終わり、この夢から出られるはずだった。
僕「あ、足に・・・❤口づけたら、判を・・・❤」
学院長「ええ、押して差し上げますわ。修了証はあの通り、机の上に用意してあります。研修生さんの礼儀が及第点なら、ですけれど。」
学院長「その前に、その格好は失礼ですわね。学院長の前では、何も隠さないのが作法ですわ。ローブとズボンをお脱ぎなさい。シャツは前を開けて。」
言われるままに脱ぐと、はだけたシャツの上にバッジだけが残った。学院長はローブの胸元を緩めて白い谷間をのぞかせ、椅子から僕を見下ろす。跪いた僕のおちんちんは、素足を見ただけで硬く反り、先を濡らしていた。
学院長「あら。足を見ただけで、その有様かしら。研修生さんのもの、先から雫が垂れていますわ。敷物を汚さないよう、お気をつけなさい。」
学院長「この学院で、私の足に口づけた研修生さんは多いですわ。けれど、判をもらって出て行った者は一人もおりません。なぜかしらね。ふふ。」
学院長「さあ、右の足の甲に。唇を寄せて、目を閉じて。修了が欲しいのでしょう？」
しっとりと温かい足の甲に、唇を押しつける。ほのかな香の匂いがした。その瞬間、首飾りの水晶が淡く光り、光の当たった僕の肌が、じんと熱を帯びた。
僕「ちゅ・・・❤こ、これで・・・判を・・・❤」
学院長「ふふ。一度で済むと思いましたの？お気楽な考えだこと。甲に一度では、挨拶にもなりませんわ。」
学院長「爪先にも。一本ずつ、丁寧に。親指から順に、ちゅ、ちゅ、と。そう・・・及第点ですわね。」
学院長「指の間にも、舌をお入れなさい。れろ・・・と。くすぐったくて、よろしいですわ。唇が熱いこと。もう、判のことなど忘れたお顔。」
学院長「ご覧なさい、水晶が光っていますわ。口づけるたびに、光が強くなりますの。この光は、肌を温かく敏感にするだけ。痛みはありませんわ。」
学院長「では、口づけの礼をして差し上げます。爪先で顎を上げて・・・こちらをご覧なさい。見下ろされるのが、お似合いですこと。」
学院長「私の足の裏は、しっとりしているでしょう。絨毯の上しか歩きませんもの。柔らかくて、温かくて、吸いつくようだと言われますわ。」
学院長「足の甲で、胸を撫でて差し上げますわ。すう・・・すう・・・と。光の当たった肌は、撫でられるだけで震えるでしょう？」
僕「はひっ❤あ、足が・・・❤むねに・・・❤」
学院長「足の指で、乳首をつまみますわよ。きゅっ・・・くに、くに。手の指より不器用な分、焦れったいでしょう。」
学院長「親指と人差し指で挟んで、引いて。ぱっ、と離して、足の裏で押しつぶす。ふふ、声が大きいですわ。」
学院長「反対の乳首は、爪先でかり、かり、と。爪は丸く整えてありますから、くすぐったいだけ。左右を替えて・・・つまんで、弾いて。」
学院長「胸がすっかり赤くなりましたわ。足で撫でられただけで、この色。光のせいかしら。それとも、研修生さんの素質かしら。」
学院長「足の裏を、胸からお腹へ。下腹まで、ゆっくり撫で下ろして・・・。研修生さんのものの根元で、止めますわ。」
僕「あっ、あっ❤そこ・・・❤もっと、した・・・❤」
学院長「あら、何か仰って？判が欲しくて口づけたのではなかったかしら。修了証は、まだ白いままですわよ。」
学院長「そうそう、判でしたわね。残念ですけれど、右足だけでは押せませんの。もう片方の足にも、口づけていただかないと。」
組み替えられた脚の先に、左の素足が差し出された。机の上の修了証は白いまま。それなのに僕は、紙ではなく、目の前の足の裏を見つめていた。（判をもらったら・・・この足は、引っこめられてしまう）
学院長「左の足の裏に。土踏まずの、柔らかい所ですわ。唇をつけて、舌も少しお出しなさい。そう・・・ちゅ、れろ、と。及第点だこと。」
学院長「ご褒美に、右足で触れて差し上げます。研修生さんのものの裏を、足の裏で。すり・・・すり・・・温かいでしょう？」
僕「ひぁっ❤あしが、あったかい・・・❤きもちいい・・・❤」
学院長「左に口づけながら、右で撫でられる。口は奉仕、腰は教育。研修生さんには、ちょうどいい課目ですわね。」
学院長「爪先で、先をくるくる。雫を足の指に絡めて、ぬるぬると。堕落度、十ですわ。バッジがまた染まりました。」
学院長「裏の筋を、親指の腹でつう・・・と。根元から先まで、一度だけ。ふふ、唇が止まっていますわよ。口づけをお続けなさい。」
学院長「では、両の足の裏で挟みますわ。むにゅ・・・と。逃げ場はありませんわよ。ゆっくり、上下に。しゅっ・・・しゅっ・・・。」
僕「あああっ❤はさまれて・・・❤だめ、でちゃう・・・❤」
学院長「お止めなさい。足を離しますわ。学院長の許しなく果てるのは、落第ですわよ。ふふ、腰が足を追いかけていますこと。」
学院長「さて。両足に口づけましたわね。約束どおり、判を押して差し上げましょうか。押せば研修は終わり。この足も、これきりですわ。」
学院長「あら、顔が曇りましたわね。修了が欲しかったのではなくて？正直に仰いなさい。判は、どうなさるの。」
僕「は、判は・・・❤まだ、いりません・・・❤」
学院長「ふふ。「判はまだいりません」。修了を自分から断る研修生さんは初めてですわ。よろしい。研修はまだ終わりませんわ。」
学院長「続けて差し上げます。足の指で乳首を。きゅっ、くにくに・・・水晶の光も当てて。光の中でつままれると、芯まで響くでしょう。」
学院長「もう片方の足は、下腹に。足の裏でゆっくり円を描いて、押して。研修生さんのものには、踵が触れるだけ。」
学院長「踵で根元を、とん・・・とん・・・と。軽く叩くだけで、雫が飛びますのね。修了を断ってまで欲しかったのは、これかしら。」
僕「はひぃっ❤ちくび、じんじん、する・・・❤」
学院長「光を強くしますわ。胸も、お腹も、内腿も。撫でた所がすべて、私の足を覚えますのよ。」
学院長「もう一度、挟みますわ。土踏まずのくぼみに、ぴたりと収めて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫で、よく滑りますこと。」
学院長「爪先で先を包んで、くにくに。踵で根元を押して、とん、とん。また果てそうかしら？　では、止めますわ。」
足が離れると、水晶の光に温められた肌だけが、じんじんと取り残された。机の上の白い紙が、視界の端でぼやけている。
学院長「二度目ですわね。足を止められて、何をしたいか。研修生さんの口から、申し出なさい。」
学院長「私からは命じませんわ。ただ、こうして爪先を唇の前に置くだけ。さあ。どうなさりたいの。」
僕「も、もう片方にも・・・❤口づけ、させてください・・・❤」
学院長「あら。命じてもいないのに。「もう片方にも口づけさせてください」。及第点だこと。堕落度、十一ですわ。」
学院長「お好きなだけ、口づけなさい。左の爪先を唇に。舌を這わせて、ちゅ、れろ。その間に、右の足で教育して差し上げます。」
学院長「足の裏で、研修生さんのものを下腹に押しつけて。しゅっ、しゅっ、ぬちゅぬちゅ・・・。水晶の光も、乳首に当てて差し上げますわ。」
学院長「口づけたまま、お聞きなさい。私が数え終えたら、果ててよろしい。足の裏に、すべてお出しなさい。」
僕「んむっ❤ちゅ、んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
学院長「腰を足に押しつけて。そう。光と、足と、口づけ。３、２、１・・・ぜろ。果てなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤あしに、でてるぅ・・・❤」
学院長「あら、足の裏が真っ白ですわ。指ですくって・・・ん。ふふ❤研修の成果としては、まずまずの味ですわね。」
学院長「汚した足は、ご自分で清めなさい。舌で、甲から指の間まで。ちゅ・・・れろ。そう。それも口づけのうちですわ。」
学院長「修了証を机からお持ちなさい。敷物の上、あなたの目の前に置いて。ご覧なさい。白いままですわね。」
学院長「その白い紙の前で、もう一度。今度は研修生さんのものには触れませんわ。口づけた足で、胸を撫でるだけ。」
学院長「水晶の光を当てて・・・。足の甲で、すう・・・すう・・・と。足の指で、乳首をきゅっ。くに、くに。」
僕「あっ、あっ❤むね、だけで・・・❤また・・・❤」
学院長「触れてもいないものが、跳ねていますわ。私の素足が、それほど身に染みましたの。」
学院長「足の裏で、胸の真ん中を上から下へ。バッジの上にも、爪先をそっと。染まった段が、とくとく脈打っていますわ。修了証を汚さないよう、お気をつけなさい。」
学院長「バッジの最後の一段が染まりますわ。足の裏で、胸をぎゅうっと踏んで差し上げます。温かいでしょう。さあ、果てなさい。」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤むねで、でるぅ・・・❤」
学院長「堕落度、十二。全部染まりましたわね。修了証は、やはり白いまま。これで、あなたの研修は永遠に終わりませんわ。」
学院長「印に、務めを与えます。毎朝、この学院長室へ出頭なさい。判をもらいに、ではなく。口づけをしに、ですわ。」
それから僕は、毎朝いちばんに学院長室へ出頭している。扉を叩き、敷物に膝をつき、差し出された足に口づける。机の上の修了証は今も白いままで、僕はもう、そこに判が押される日を数えていない。
学院長は紅茶を飲みながら、片方の足を僕の唇に、もう片方を僕の胸に置く。水晶の首飾りが光るたび、肌が温かくほどけていく。研修が終わらないことが、いつのまにか安らぎになっていた。
学院長「今朝の出頭、時刻どおりですわね。判は、いかがなさるの。」
僕「まだ、いりません・・・❤学院長、もう片方にも、口づけさせてください・・・❤」
廊下の向こうから素足の足音がひたひたと近づくだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕はその場に膝をついて唇を薄く開いてしまう。
判を押されない修了証の前で自分から修了を断り、毎朝の出頭で学院長の素足に口づけつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

学院長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、学院長室の肘掛け椅子の前に跪いていた。透明で温かい水晶の壁が四方を囲み、窓の外の夢の街が歪んで見える。胸のバッジは、十段目まで染まって甘く脈打つ。
「どこを素足で、どれくらい擦って、水晶の光をどこに当ててほしいのか。研修生さんの口で申告なさい」。学院長は膝の上に研修生の記録を開き、ペンを構えて僕を見下ろした。申告のない所には、爪先ひとつ触れないのだという。
僕「し、申告・・・❤僕が、自分で・・・❤」
学院長「ええ。教育は、本人の希望を聞いてから。私はそれを記録に書き留めて、その通りにするだけ。黙っているなら、朝までその壁の中ですわよ。」
学院長「まず、身なりを整えなさい。ローブとズボンは脱いで、椅子の脇に畳んで。シャツは前を開けて。バッジは外さなくて結構。」
畳んだ服を置くと、学院長はローブの胸元を緩めて白い谷間をのぞかせ、組んだ脚をゆっくりほどいた。素足が二つ、僕の膝の前の敷物に下ろされる。それだけで、おちんちんは硬く反って、先から雫を垂らした。
学院長「あら。まだ何も申告していないのに。研修生さんのもの、もうそんなに。足を下ろしただけで、ずいぶんお気楽な体だこと。」
学院長「水晶の壁は、気になさらなくて結構。透明で温かいだけ。閉じこめるためのものですわ。申告が済むまで、どこへも行けないというだけのこと。」
学院長「では、一つ目。どこを素足で。ペンは用意してありますわ。仰いなさい。」
僕「あ、あの・・・❤か、肩を・・・❤」
学院長「肩。ふふ、遠慮がちですこと。書き留めましたわ。では、その通りに。足の裏を、肩に。ぽん・・・と。」
温かくしっとりした足の裏が、肩に乗った。それだけだった。重みと体温が伝わるのに、足は少しも動かない。爪先が、鎖骨のすぐ上で止まっている。（もっと下・・・胸に、ほしいのに・・・）
学院長「申告どおりですわ。肩に、素足。物足りないお顔ですわね。本当に欲しい場所は、別にあるのではなくて？」
学院長「私の足の裏は、しっとりしているでしょう。絨毯の上しか歩きませんもの。肩に置かれただけで、息が浅くなっていますわ。」
学院長「私は記録どおりにしか動きませんわ。爪先はここ。鎖骨の上。あと少し下がれば、何がありますかしら。」
僕「む、胸を・・・❤素足で、撫でてください・・・❤」
学院長「ふふ。「胸を素足で撫でてください」。書き留めましたわ。及第点だこと。では、足の甲で。すう・・・すう・・・と。」
学院長「胸の真ん中を、上から下へ。爪先で、バッジの縁をなぞって。まあ、段が染まるたびに脈打つのですわね。」
学院長「脇腹も、足の甲でなぞって差し上げます。すう・・・と。くすぐったいかしら。胸に戻って、また上から下へ。丁寧に、何度も。」
学院長「乳首のまわりを、親指の腹でくるり。円を描くだけ。真ん中には触れませんわ。申告は「胸を」でしたものね。」
僕「はひっ❤あ、まんなか・・・❤ちくびも・・・❤」
学院長「追加の申告かしら。書き留めますわ。「乳首も」。では、足の指でつまんで・・・きゅっ。」
学院長「くに、くに。引いて、離して。足の裏で、ぺたりと押しつぶして。ふふ、敷物に雫がまた一滴。」
学院長「反対の乳首は、爪先でかり、かり、と。爪は丸く整えてありますわ。くすぐったいだけ。左右を替えて、つまんで、弾いて、押しつぶして。」
学院長「足の指で挟まれると、形が変わりますのね。平たくなって、また尖って。書き留めておきますわ。「乳首は足の指に従順」と。」
学院長「もう片方の足は、下腹に置いておきますわ。置くだけ。動かしませんわよ。そこは、まだ申告されていませんもの。」
学院長「二つ目。どれくらい擦ってほしいの。どこを、とは訊きませんわ。置いた足の下で、もう跳ねていますから。」
僕「す、少し・・・❤少しだけ、こすって・・・❤」
学院長「少し。書き留めましたわ。では、足の裏で三度だけ。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ。はい、終わり。」
学院長「あら、腰が足を追いかけていますわ。申告したのは研修生さんでしょう？私は記録に従ったまでですわ。」
学院長「足の裏、温かかったでしょう。しっとり吸いついて、柔らかくて。三度では、火をつけただけですわね。」
学院長「記録とは、そういうものですわ。遠慮して書けば、遠慮した分しか返ってこない。欲しいだけ、正直に申告なさい。」
学院長「爪先を、先のすぐ上で止めておきますわ。触れませんわよ。熱が伝わるだけ。申告を改めるなら、今のうちですわ。」
僕「な、長く・・・❤長く、こすってください・・・❤」
学院長「長く、ですわね。書き直しておきますわ。では、両の足の裏で挟んで。むにゅ・・・ゆっくり、上下に。」
学院長「しゅっ・・・しゅっ・・・ぬちゅ。雫で、よく滑りますこと。土踏まずのくぼみが、ぴたりと合いますわね。」
学院長「爪先で先を包んで、くにくに。踵で根元を、とん、とん。長く、ですから。急ぎませんわ。」
学院長「裏の筋を、親指の腹でつう・・・と。根元から先まで、ゆっくり一往復。先の雫を足の指に絡めて、ぬるぬると塗り広げて。」
柔らかい土踏まずが、熱を包んで上下する。見上げれば、学院長はペンを持ったまま、表情ひとつ変えずに僕を見下ろしていた。
僕「あああっ❤あし、すごい・・・❤でちゃう・・・❤」
学院長「お止めなさい。足を離しますわ。「長く」と申告したのに、もう果てるおつもり？お気楽な考えだこと。」
学院長「堕落度、十ですわね。記録にも書いておきましょう。素足で挟まれると、たやすく果てかける、と。」
学院長「もう一度、最初から。挟んで、ゆっくり・・・しゅっ・・・しゅっ・・・。今度は、足の指で先をつまみますわ。」
学院長「親指と人差し指の間に挟んで。くに、くに、ぬちゅ・・・。手より不器用な分、焦れったいでしょう？」
学院長「反対の足は、胸に戻して。乳首を、足の指できゅっ。上と下を、同じ速さで。」
僕「はひぃっ❤うえも、したも・・・❤また、でちゃうっ❤」
学院長「お止めなさい。二度目ですわ。足は離して、椅子の脚に揃えておきます。ふふ、床に手をついて、震えていますこと。」
学院長「三つ目の申告が、まだですわね。水晶の光を、どこに当ててほしいの。この光は、肌を温かく敏感にするだけ。痛みはありませんわ。」
学院長「首飾りを外して、手に持ちますわ。光は細く絞れますのよ。どこか一点に、じっと当てることも。」
学院長「たとえば、足で撫でられて赤くなった所。足の指でつままれて、尖ったままの所。そこに当てれば、どうなるかしらね。」
僕「ち、乳首に・・・❤水晶の光を、ください・・・❤」
学院長「ふふ。「乳首に水晶の光をください」。書き留めましたわ。及第点だこと。堕落度、十一ですわ。」
学院長「では、右の乳首に。じわ・・・と温かいでしょう。光の中で、ぷくりと尖ってきましたわ。」
学院長「左にも。両方、同じだけ。息がかかるだけで、びりびりするはず。ふう・・・ほら、肩が跳ねましたわ。」
学院長「試しに、爪先で一度だけ触れますわ。ちょん・・・と。ふふ。それだけで、腰が抜けそうなお顔。」
学院長「申告は三つ、揃いましたわね。胸を素足で。長く擦って。乳首に光を。すべて、同時に差し上げますわ。」
学院長「右足の指で、光の当たった乳首をつまんで。左足の裏で、研修生さんのものを下腹に押しつけて。しゅっ、しゅっ、くにくに・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ひかりが、あつい・・・❤あしがぁ・・・❤」
学院長「記録の最後に、書き添えておきますわ。「学院長の素足で果てた」と。数え終えたら、足の裏にお出しなさい。」
学院長「腰を足に押しつけて。目はこちら。見下ろされながら、ですわよ。３、２、１・・・ぜろ。果てなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤あしに、でてるぅ・・・❤」
学院長「あら、足の裏も甲も、真っ白ですわ。指ですくって・・・ん。ふふ❤申告どおりに育った、素直な味ですこと。」
学院長「汚した足は、ご自分で清めなさい。舌で、甲から指の間まで。ちゅ・・・れろ。これは申告に無くても、礼儀として当然ですわ。」
学院長「記録には、まだ余白がありますの。もう一行、埋めて差し上げますわ。今度は、研修生さんのものには触れませんわよ。」
学院長「乳首に、水晶の光を。先ほどより強く、じっと当てて。そこを、足の指でつまむだけ。」
学院長「きゅっ・・・くに、くに。引いて、離して、また、つまんで。光の中の乳首は、それだけで十分でしょう？」
学院長「足の裏で、ぺたりと押しつぶして、円を描いて。また親指と人差し指で、きゅっ。光が染みた分、芯まで響きますわね。」
僕「あっ、あっ❤ちくび、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤」
学院長「触れてもいないものが、ひとりで跳ねていますわ。素足と光だけで果てる体。記録に、そう書いておきますわね。」
学院長「バッジの最後の一段が染まりますわ。両方の乳首を、足の指で同時に。きゅうっ・・・と。さあ、果てなさい。」
（射精）
僕「あひぃっ❤❤ちくびで、でるぅ・・・❤」
学院長「堕落度、十二。全部染まりましたわね。研修生の記録も、最後の行まで埋まりました。ふふ。及第点だこと。」
学院長「印に、居場所を与えますわ。この椅子の足元。水晶の壁の内側。そこが、あなたの席ですわよ。」
それから僕は、学院長の椅子の足元で暮らしている。水晶の壁は消えたけれど、僕は敷物の同じ場所から動かない。椅子の脚に背をあずけて座れば、頭の上に組んだ素足の先が揺れている。
学院長は執務のあいまに記録を開き、ペンを構える。どこを、どれくらい、光はどこに。僕は膝をそろえて一つずつ申告し、彼女はそれを書き留めてから、ゆっくりと脚をほどく。
学院長「今日の申告を聞きましょうか。どこを、素足で。」
僕「胸を、素足で・・・❤学院長、乳首に水晶の光も、ください・・・❤」
廊下に素足の足音がひたひたと響くだけで、胸のバッジが甘く脈打ち、僕はシャツの前を自分で開けて待ってしまう。
素足の場所も長さも光の当て先も自分の口で申告し、学院長の椅子の足元で教育を受けつづける夢の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。
